1	重量调节 1
2	重量调节 2
3	重量调节 3
4	重量调节 4
5	修整剑身 1
6	修整剑身 2
7	修整剑身 3
8	修整剑身 4
9	修整剑身 5
10	轻量化
11	磨刀刃
12	更换手柄
13	强化艾顿式匕首
14	改造成福格斯式匕首
15	重量调节 1
16	重量调节 2
17	重量调节 3
18	重量调节 4
19	变硬 1
20	变硬 2
21	变硬 3
22	变硬 4
23	变硬 5
24	轻量化
25	磨刀刃
26	更换手柄
27	强化艾琳式短剑
28	改造成福格斯式短剑
29	重量调节 1
30	重量调节 2
31	重量调节 3
32	重量调节 4
33	非反射处理1
34	非反射处理2
35	非反射处理3
36	非反射处理4
37	非反射处理5
38	轻量化
39	磨刀刃
40	更换手柄
41	强化艾琳式短剑
42	改造成福格斯式短剑
43	重量调节 1
44	重量调节 2
45	重量调节 3
46	重量调节 4
47	削刀尖 1
48	削刀尖 2
49	削刀尖 3
50	削刀尖 4
51	削刀尖 5
52	轻量化
53	磨刀刃
54	更换手柄
55	强化雷纳德式长剑
56	改造成福格斯式长剑
57	重量调节 1
58	重量调节 2
59	重量调节 3
60	重量调节 4
61	变硬 1
62	变硬 2
63	变硬 3
64	变硬 4
65	变硬 5
66	轻量化
67	磨刀刃
68	更换手柄
69	强化雷纳德式阔剑
70	改造成内莉斯式阔剑
71	削刀尖 1
72	削刀尖 2
73	削刀尖 3
74	削刀尖 4
75	重量调节 1
76	重量调节 2
77	重量调节 3
78	重量调节 4
79	重量调节 5
80	轻量化
81	磨刀刃
82	更换手柄
83	强化内莉斯式变形剑
84	改造艾琳式变形剑
85	削刀尖 1
86	削刀尖 2
87	削刀尖 3
88	削刀尖 4
89	重量调节 1
90	重量调节 2
91	重量调节 3
92	重量调节 4
93	重量调节 5
94	轻量化
95	磨刀刃
96	更换手柄
97	强化雷纳德式双手剑
98	改造艾顿式双手剑
99	重量调节1
100	重量调节2
101	重量调节3
102	重量调节4
103	修整剑身1
104	修整剑身2
105	修整剑身3
106	修整剑身4
107	修整剑身5
108	轻量化
109	磨刀刃
110	更换手柄
111	强化艾琳式神之刃双手剑
112	改造艾顿式神之刃双手剑
113	剪枝1
114	剪枝2
115	剪枝3
116	剪枝4
117	制成刀刃1
118	制成刀刃2
119	制成刀刃3
120	制成刀刃4
121	制成刀刃5
122	手柄制作
123	削树枝
124	浇油
125	强化迪安式木棍
126	改造成福格斯式木棍
127	剪枝1
128	剪枝2
129	剪枝3
130	剪枝4
131	制成刀刃1
132	制成刀刃2
133	制成刀刃3
134	制成刀刃4
135	制成刀刃5
136	手柄制作
137	削树枝
138	浇油
139	强化迪安式树枝
140	改造成福格斯式树枝
141	打磨木刀1
142	打磨木刀2
143	打磨木刀3
144	打磨木刀4
145	削剑身1
146	削剑身2
147	削剑身3
148	削剑身4
149	削剑身5
150	修整手柄
151	削刀尖
152	浇油
153	强化雷纳德式木刀
154	改造成福格斯式木刀
155	修整木棍1
156	修整木棍2
157	修整木棍3
158	修整木棍4
159	重量调节1
160	重量调节2
161	重量调节3
162	重量调节4
163	重量调节5
164	手柄制作
165	木棍轻量化
166	浇油
167	强化迪安式木棍
168	改造雷纳德式木棍
169	修整弓背1
170	修整弓背2
171	修整弓背3
172	修整弓背4
173	强化弓绳1
174	强化弓绳2
175	强化弓绳3
176	强化弓绳4
177	强化弓绳5
178	更换瞄准器
179	强化绑弓绳的工具
180	浇油
181	强化阿兰雯式短弓
182	改造成内莉斯式短弓
183	修整弓背1
184	修整弓背2
185	修整弓背3
186	修整弓背4
187	强化弓绳1
188	强化弓绳2
189	强化弓绳3
190	强化弓绳4
191	强化弓绳5
192	更换瞄准器
193	强化绑弓绳的工具
194	浇油
195	强化阿兰雯式长弓
196	改造成福格斯式长弓
197	修整弓背1
198	修整弓背2
199	修整弓背3
200	修整弓背4
201	强化弓绳1
202	强化弓绳2
203	强化弓绳3
204	强化弓绳4
205	强化弓绳5
206	更换瞄准器
207	强化绑弓绳的工具
208	浇油
209	强化阿兰雯式复合弓
210	改造艾顿式复合弓
211	强化弓手柄1
212	强化弓手柄2
213	强化弓手柄3
214	强化弓手柄4
215	强化弓绳1
216	强化弓绳2
217	强化弓绳3
218	强化弓绳4
219	强化弓绳5
220	更换扳机
221	更换螺母
222	强化弓背
223	强化内莉斯式弩
224	改造成阿兰雯式弩
225	重量调节 1
226	重量调节 2
227	重量调节 3
228	重量调节 4
229	变硬 1
230	变硬 2
231	变硬 3
232	变硬 4
233	变硬 5
234	轻量化
235	磨斧刃
236	更换手柄
237	强化屈弗式单手斧
238	改造成福格斯式单手斧
239	重量调节 1
240	重量调节 2
241	重量调节 3
242	重量调节 4
243	变硬 1
244	变硬 2
245	变硬 3
246	变硬 4
247	变硬 5
248	轻量化
249	削钩
250	更换手柄
251	强化屈弗式铁锤
252	改造艾顿式铁锤
253	调律 1
254	调律 2
255	调律 3
256	调律 4
257	浇油 1
258	浇油 2
259	浇油 3
260	浇油 4
261	浇油 5
262	保证颈
263	换绳
264	换梁
265	恩迪莉式鲁特琴调律
266	强化沃尔特式鲁特琴
267	调律 1
268	调律 2
269	调律 3
270	调律 4
271	浇油 1
272	浇油 2
273	浇油 3
274	浇油 4
275	浇油 5
276	保证颈
277	换绳
278	换梁
279	恩迪莉式曼陀林调律
280	强化沃尔特式曼陀林
281	调律 1
282	调律 2
283	调律 3
284	调律 4
285	浇油 1
286	浇油 2
287	浇油 3
288	浇油 4
289	浇油 5
290	保证颈
291	换绳
292	换梁
293	恩迪莉式夏威夷四弦琴调律
294	强化沃尔特式夏威夷四弦琴
295	重量调节
296	变硬 1
297	变硬 2
298	轻量化
299	磨斧刃
300	更换手柄
301	强化特蕾西式伐木用斧
302	重量调节
303	变硬 1
304	变硬 2
305	轻量化
306	磨刀刃
307	更换手柄
308	强化迪安式采集用小刀
309	重量调节
310	变硬 1
311	变硬 2
312	轻量化
313	更换手柄
314	强化艾顿式铁匠榔头
315	重量调节
316	变硬 1
317	变硬 2
318	轻量化
319	削除草锄
320	更换手柄
321	强化艾琳式十字镐
322	重量调节
323	变硬 1
324	变硬 2
325	轻量化
326	磨镰刀
327	更换手柄
328	强化艾琳式镰刀
329	重量调节
330	变硬 1
331	变硬 2
332	轻量化
333	更换手柄
334	强化沃尔特式除草锄
335	裁缝
336	加内衬1
337	加内衬2
338	加内衬3
339	西蒙式布衣特殊修补
340	缝合强化
341	表面强化1
342	表面强化2
343	表面强化3
344	表面强化4
345	改造成艾琳式轻铠甲
346	缝合强化
347	表面强化1
348	表面强化2
349	表面强化3
350	表面强化4
351	改造成艾顿式重铠甲
352	重量调节 1
353	重量调节 2
354	重量调节 3
355	重量调节 4
356	变硬 1
357	变硬 2
358	变硬 3
359	变硬 4
360	变硬 5
361	轻量化
362	磨刀刃
363	更换手柄
364	强化雷纳德式罗马短剑
365	改造成内莉斯式罗马短剑
366	重量调节 1
367	重量调节 2
368	重量调节 3
369	重量调节 4
370	变硬 1
371	变硬 2
372	变硬 3
373	变硬 4
374	变硬 5
375	轻量化
376	削钩
377	更换手柄
378	强化屈弗式权杖
379	改造成艾顿式权杖
380	重量调节 1
381	重量调节 2
382	重量调节 3
383	重量调节 4
384	变硬 1
385	变硬 2
386	变硬 3
387	变硬 4
388	变硬 5
389	轻量化
390	磨斧刃
391	更换手柄
392	强化屈弗式两刃斧
393	改造成福格斯式两刃斧
394	修整弓背1
395	修整弓背2
396	修整弓背3
397	修整弓背4
398	强化弓绳1
399	强化弓绳2
400	强化弓绳3
401	强化弓绳4
402	强化弓绳5
403	更换瞄准器
404	强化绑弓绳的工具
405	浇油
406	强化阿兰雯式皮制长弓
407	改造成福格斯式皮制长弓
408	测试攻击力增加
409	重量调节强化平衡性
410	重量调节强化平衡性
411	重量调节强化平衡性
412	重量调节强化平衡性
413	为了强化攻击力改造剑身样式
414	为了强化攻击力改造剑身样式
415	为了强化攻击力改造剑身样式
416	为了强化攻击力改造剑身样式
417	为了强化攻击力改造剑身样式
418	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
419	磨快刀刃增加暴击率
420	使手柄和剑身连接更加牢固。
421	极度强化攻击力的改造方法
422	把匕首的特点发挥到极致的改造方法
423	重量调节强化平衡性
424	重量调节强化平衡性
425	重量调节强化平衡性
426	重量调节强化平衡性
427	使变硬让剑的表面更牢固。
428	使变硬让剑的表面更牢固。
429	使变硬让剑的表面更牢固。
430	使变硬让剑的表面更牢固。
431	使变硬让剑的表面更牢固。
432	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
433	磨快刀刃增加暴击率
434	使手柄和剑身连接更加牢固。
435	制作较安全武器的改造方法
436	把短剑的特点发挥到极致的改造方法
437	重量调节强化平衡性
438	重量调节强化平衡性
439	重量调节强化平衡性
440	重量调节强化平衡性
441	使刀刃不闪烁进行非反射处理，提高袭击效果。
442	使刀刃不闪烁进行非反射处理，提高袭击效果。
443	使刀刃不闪烁进行非反射处理，提高袭击效果。
444	使刀刃不闪烁进行非反射处理，提高袭击效果。
445	使刀刃不闪烁进行非反射处理，提高袭击效果。
446	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
447	磨快刀刃增加暴击率
448	使手柄和剑身连接更加牢固。
449	把带凹槽的短剑的特点发挥到极致的改造方法
450	制作较安全武器的改造方法
451	重量调节强化平衡性
452	重量调节强化平衡性
453	重量调节强化平衡性
454	重量调节强化平衡性
455	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
456	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
457	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
458	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
459	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
460	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
461	磨快刀刃增加暴击率
462	使手柄和剑身连接更加牢固。
463	制作一击必杀武器的改造方法
464	制作较安全武器的改造方法
465	重量调节强化平衡性
466	重量调节强化平衡性
467	重量调节强化平衡性
468	重量调节强化平衡性
469	使变硬让剑的表面更牢固。
470	使变硬让剑的表面更牢固。
471	使变硬让剑的表面更牢固。
472	使变硬让剑的表面更牢固。
473	使变硬让剑的表面更牢固。
474	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
475	磨快刀刃增加暴击率
476	使手柄和剑身连接更加牢固。
477	把阔剑的特点发挥到极致的改造方法
478	制作较安全武器的改造方法
479	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
480	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
481	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
482	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
483	重量调节强化平衡性
484	重量调节强化平衡性
485	重量调节强化平衡性
486	重量调节强化平衡性
487	重量调节强化平衡性
488	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
489	磨快刀刃增加暴击率
490	使手柄和剑身连接更加牢固。
491	制作较安全武器的改造方法
492	制作一击必杀武器的改造方法
493	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
494	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
495	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
496	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
497	重量调节强化平衡性
498	重量调节强化平衡性
499	重量调节强化平衡性
500	重量调节强化平衡性
501	重量调节强化平衡性
502	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
503	磨快刀刃增加暴击率
504	使手柄和剑身连接更加牢固。
505	制作较安全武器的改造方法
506	成为最大伤害的改造方法
507	重量调节强化平衡性
508	重量调节强化平衡性
509	重量调节强化平衡性
510	重量调节强化平衡性
511	为了强化攻击力改造剑身样式
512	为了强化攻击力改造剑身样式
513	为了强化攻击力改造剑身样式
514	为了强化攻击力改造剑身样式
515	为了强化攻击力改造剑身样式
516	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
517	磨快刀刃增加暴击率
518	使手柄和剑身连接更加牢固。
519	制作较安全武器的改造方法
520	成为最大伤害的改造方法
521	把木棍的残枝削掉，变得光滑一些。
522	把木棍的残枝削掉，变得光滑一些。
523	把木棍的残枝削掉，变得光滑一些。
524	把木棍的残枝削掉，变得光滑一些。
525	把木棍削出刃。
526	把木棍削出刃。
527	把木棍削出刃。
528	把木棍削出刃。
529	把木棍削出刃。
530	修整手柄部分，便于挥舞。
531	剑尖削得锋利一些，提高攻击力。
532	浇油使之更坚固。
533	放羊人把木棍制做成武器的方法
534	把木棍制做成厉害武器的改造方法
535	把木棍的残枝削掉，变得光滑一些。
536	把木棍的残枝削掉，变得光滑一些。
537	把木棍的残枝削掉，变得光滑一些。
538	把木棍的残枝削掉，变得光滑一些。
539	把木棍削出刃。
540	把木棍削出刃。
541	把木棍削出刃。
542	把木棍削出刃。
543	把木棍削出刃。
544	修整手柄部分，便于挥舞。
545	剑尖削得锋利一些，提高攻击力。
546	浇油使之更坚固。
547	放羊人把树枝制做成武器的改造方法
548	把树枝制做成厉害武器的改造方法
549	打磨木刀，使之变得光滑。
550	打磨木刀，使之变得光滑。
551	打磨木刀，使之变得光滑。
552	打磨木刀，使之变得光滑。
553	削木刀刀身，提高攻击力..
554	削木刀刀身，提高攻击力..
555	削木刀刀身，提高攻击力..
556	削木刀刀身，提高攻击力..
557	削木刀刀身，提高攻击力..
558	修整手柄部分，便于挥舞。
559	削木刀刀尖，提高攻击力。
560	浇油使之更坚固。
561	制作较安全武器的改造方法
562	把木刀制做成厉害武器的改造方法
563	修整木棒使之变光滑。
564	修整木棒使之变光滑。
565	修整木棒使之变光滑。
566	修整木棒使之变光滑。
567	重量调节强化平衡性
568	重量调节强化平衡性
569	重量调节强化平衡性
570	重量调节强化平衡性
571	重量调节强化平衡性
572	修整手柄部分，便于挥舞。
573	减轻重量，提高攻击力。
574	浇油使之更坚固。
575	放羊人强化木棒的方法
576	把木棒制做成厉害武器的改造方法
577	校正弓身的弹性提高平衡性
578	校正弓身的弹性提高平衡性
579	校正弓身的弹性提高平衡性
580	校正弓身的弹性提高平衡性
581	提高弓弦弹性使射程更远
582	提高弓弦弹性使射程更远
583	提高弓弦弹性使射程更远
584	提高弓弦弹性使射程更远
585	提高弓弦弹性使射程更远
586	更换瞄准器，使之能够正确瞄准。
587	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
588	弓背浇油，使之更坚固。
589	制做稳定性弓的改造方法。
590	把短弓制做成厉害武器的改造方法
591	校正弓身的弹性提高平衡性
592	校正弓身的弹性提高平衡性
593	校正弓身的弹性提高平衡性
594	校正弓身的弹性提高平衡性
595	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
596	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
597	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
598	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
599	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
600	更换瞄准器，使之能够正确瞄准。
601	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
602	弓背浇油，使之更坚固。
603	制做稳定性弓的改造方法。
604	把长弓制做成厉害武器的改造方法
605	校正弓身的弹性提高平衡性
606	校正弓身的弹性提高平衡性
607	校正弓身的弹性提高平衡性
608	校正弓身的弹性提高平衡性
609	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
610	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
611	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
612	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
613	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
614	更换瞄准器，使之能够正确瞄准。
615	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
616	弓背浇油，使之更坚固。
617	制做稳定性弓的改造方法。
618	最大发挥复合弓特性的改造方法
619	坚固弩的弓身，符合平衡性。
620	坚固弩的弓身，符合平衡性。
621	坚固弩的弓身，符合平衡性。
622	坚固弩的弓身，符合平衡性。
623	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
624	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
625	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
626	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
627	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
628	更换扳机部分，以便更准确的射击。
629	更换绑弓绳的工具，以便更准确的射击。
630	强化弓背，使之能够承受弩的力量。
631	把弩制做成稳定武器的改造方法
632	最大程度发挥弩的破坏力的改造方法
633	重量调节强化平衡性
634	重量调节强化平衡性
635	重量调节强化平衡性
636	重量调节强化平衡性
637	使变硬让斧的表面更牢固。
638	使变硬让斧的表面更牢固。
639	使变硬让斧的表面更牢固。
640	使变硬让斧的表面更牢固。
641	使变硬让斧的表面更牢固。
642	减轻手柄和斧头部分的重量，提高攻击力。
643	把斧的斧刃磨得锋利些，提高暴击概率。
644	手柄和斧头的连接部位更牢固些。
645	极度强化攻击力的改造方法
646	单手斧的特点发挥到极致的改造方法
647	重量调节强化平衡性
648	重量调节强化平衡性
649	重量调节强化平衡性
650	重量调节强化平衡性
651	使变硬让铁锤的表面更牢固。
652	使变硬让铁锤的表面更牢固。
653	使变硬让铁锤的表面更牢固。
654	使变硬让铁锤的表面更牢固。
655	使变硬让铁锤的表面更牢固。
656	减轻手柄和铁锤头部分的重量，提高攻击力。
657	把铁锤头部分磨得锋利些，提高暴击的概率。
658	手炳和铁锤头的连接部位更牢固些。
659	极度强化攻击力的改造方法
660	铁锤的特点发挥到极致的改造方法
661	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
662	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
663	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
664	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
665	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
666	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
667	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
668	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
669	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
670	修整因时间长而弯曲的颈。
671	更换新的绳。
672	更换绑簧片绳部分的梁。
673	为了让鲁特琴发出更优美的声音，用独特的方式进行调律。
674	修整坏的部分，使之更牢固。
675	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
676	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
677	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
678	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
679	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
680	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
681	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
682	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
683	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
684	修整因时间长而弯曲的颈。
685	更换新的绳。
686	更换绑簧片绳部分的梁。
687	为了让曼陀林发出更优美的声音，用独特的方式进行调律。
688	修整坏的部分，使之更牢固。
689	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
690	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
691	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
692	乐器进行调律，提高平衡性，使声音更动听。
693	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
694	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
695	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
696	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
697	给木质乐器的簧片浇油，使之更牢固。
698	修整因时间长而弯曲的颈。
699	更换新的绳。
700	更换绑簧片绳部分的梁。
701	为了让夏威夷四弦琴发出更优美的声音，用独特的方式进行调律。
702	修整坏的部分，使之更牢固。
703	重量调节强化平衡性
704	使变硬让斧的表面更牢固。
705	使变硬让斧的表面更牢固。
706	减轻手柄和斧头部分的重量，提高攻击力。
707	把斧的斧刃磨得锋利些，提高暴击概率。
708	手柄和斧头的连接部位更牢固些。
709	修整坏的部分，使之更牢固。
710	重量调节强化平衡性
711	进行韧度调节，使刀刃更结实。
712	进行韧度调节，使刀刃更结实。
713	减轻手柄和刀刃的重量。
714	磨刀刃，使之更锋利。
715	把手柄和剑身的连接部位更牢固些。
716	修整坏的部分，使之更牢固。
717	重量调节强化平衡性
718	进行韧度调节，使锤子的表面更结实。
719	进行韧度调节，使锤子的表面更结实。
720	减轻手柄和锤子头部分的重量。
721	把手柄和锤子头的连接部位更牢固些。
722	修整坏的部分，使之更牢固。
723	重量调节强化平衡性
724	进行韧度调节，使表面更结实些。
725	进行韧度调节，使表面更结实些。
726	减轻手柄和十字镐头部分的重量。
727	把十字镐的尖部磨得锋利些。
728	把手柄和十字镐尖的连接部位更牢固些。
729	修整坏的部分，使之更牢固。
730	重量调节强化平衡性
731	韧度进行调节，使镰刀的表面更结实。
732	韧度进行调节，使镰刀的表面更结实。
733	减轻手柄和镰刀刃的重量。
734	磨刀刃，使之更锋利。
735	把手柄和镰刀刃的连接部位更牢固些。
736	修整坏的部分，使之更牢固。
737	重量调节强化平衡性
738	进行韧度调节，使除草锄的表面更结实。
739	进行韧度调节，使除草锄的表面更结实。
740	减轻除草锄的重量。
741	把和手柄的连接部位更牢固些。
742	修整坏的部分，使之更牢固。
743	重新缝纫衣服的连接处。
744	增加里衬提高防御。
745	增加里衬提高保护。
746	增加里衬同时提高防御和保护。
747	用西蒙专用的特殊方法优化服饰。
748	加工铠甲的接缝处提高耐久度。
749	强化铠甲表面提高防御力
750	强化铠甲表面提高保护。
751	强化铠甲表面同时提高防御和保护。
752	强化铠甲表面提高防御力
753	用艾琳的特殊方法改造成轻铠甲
754	加工铠甲的接缝处提高耐久度。
755	强化铠甲表面提高防御力
756	强化铠甲表面提高保护。
757	强化铠甲表面同时提高防御和保护。
758	强化铠甲表面同时提高防御和保护。
759	用艾顿的特殊方法改造成重铠甲
760	重量调节强化平衡性
761	重量调节强化平衡性
762	重量调节强化平衡性
763	重量调节强化平衡性
764	进行硬化处理使剑的表面更坚硬。
765	进行硬化处理使剑的表面更坚硬。
766	进行硬化处理使剑的表面更坚硬。
767	进行硬化处理使剑的表面更坚硬。
768	进行硬化处理使剑的表面更坚硬。
769	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
770	磨快刀刃增加暴击率
771	使手柄和剑身连接更加牢固。
772	罗马短剑的特点发挥到极致的改造方法
773	制作较安全武器的改造方法
774	重量调节强化平衡性
775	重量调节强化平衡性
776	重量调节强化平衡性
777	重量调节强化平衡性
778	进行淬火处理使权杖的表面更加坚硬
779	进行淬火处理使权杖的表面更加坚硬
780	进行淬火处理使权杖的表面更加坚硬
781	进行淬火处理使权杖的表面更加坚硬
782	进行淬火处理使权杖的表面更加坚硬
783	减少手柄和权杖头部的重量，提高攻击力。
784	削尖权杖的顶部提高暴击率
785	使手柄和权杖的头部连接处更加坚固。
786	极度强化攻击力的改造方法
787	把权杖的特点发挥到极致的改造方法
788	重量调节强化平衡性
789	重量调节强化平衡性
790	重量调节强化平衡性
791	重量调节强化平衡性
792	使变硬让斧的表面更牢固。
793	使变硬让斧的表面更牢固。
794	使变硬让斧的表面更牢固。
795	使变硬让斧的表面更牢固。
796	使变硬让斧的表面更牢固。
797	减轻手柄和斧头部分的重量，提高攻击力。
798	把斧的斧刃磨得锋利些，提高暴击概率。
799	手柄和斧头的连接部位更牢固些。
800	极度强化攻击力的改造方法
801	把两刃斧的特点发挥到极致的改造方法
802	校正弓身的弹性提高平衡性
803	校正弓身的弹性提高平衡性
804	校正弓身的弹性提高平衡性
805	校正弓身的弹性提高平衡性
806	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
807	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
808	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
809	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
810	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
811	更换瞄准器，使之能够正确瞄准。
812	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
813	弓背浇油，使之更坚固。
814	制作稳定性弓的改造方法。
815	把皮制长弓制做成厉害武器的改造方法
816	提高所有武器的攻击力
817	改造普莱达重铠甲
818	普莱达用特殊方法改造重铠甲。
819	重量调节1
820	重量调节2
821	重量调节3
822	重量调节4
823	修整剑身1
824	修整剑身2
825	修整剑身3
826	修整剑身4
827	修整剑身5
828	轻量化
829	磨刀刃
830	更换手柄
831	艾顿式龙剑强化
832	艾顿式龙剑改造
833	强化尼克式带凹槽的短剑
834	改造尼克式带凹槽的短剑
835	强化尼克式罗马短剑
836	改造尼克式罗马短剑
837	强化尼克式短弓
838	改造尼克式短弓
839	强化尼克式弩
840	改造尼克式弩
841	艾菲式布衣特殊修补
842	改造尼克式轻盔甲
843	改造尼克式重盔甲
844	强化尼克式重盔甲
845	调节重量1
846	调节重量2
847	调节重量3
848	轻量化
849	更换手柄
850	改造艾菲式鱼竿
851	强化艾菲式鱼竿
852	重量调节强化平衡性
853	重量调节强化平衡性
854	重量调节强化平衡性
855	重量调节强化平衡性
856	为了强化攻击力改造剑身样式
857	为了强化攻击力改造剑身样式
858	为了强化攻击力改造剑身样式
859	为了强化攻击力改造剑身样式
860	为了强化攻击力改造剑身样式
861	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
862	磨快刀刃增加暴击率
863	使手柄和剑身连接更加牢固。
864	成为最大伤害的改造方法
865	制作较安全武器的改造方法
866	将带凹槽的短剑的特性发挥到最高改造方法
867	制作较安全武器的改造方法
868	将罗马短剑的特性发挥到最高的改造方法
869	制作较安全武器的改造方法
870	制作较安全弓箭的改造方法
871	将短弓制作成更强武器的改造方法
872	将弩制作成较安全的改造方法
873	将弩的破坏力提高到最高的改造方法
874	运用艾菲式的特殊方法修理布衣
875	运用尼克式的特殊方法改造轻盔甲
876	运用尼克式的特殊方法改造重盔甲
877	运用尼克式的特殊方法强化重盔甲
878	重量调节强化平衡性
879	重量调节强化平衡性
880	重量调节强化平衡性
881	减轻鱼竿的重量
882	使手柄和鱼竿的连接更加牢固。
883	将鱼竿制作成更安全的改造方法
884	将鱼竿制作成更强武器的改造方法
885	休整手靶
886	休整刀刃
887	改造迪安式采集用小刀
888	休整手靶
889	休整刀刃
890	改造特蕾西式伐木用斧头
891	休整手靶
892	休整刀刃
893	改造锡安式采矿用镐
894	改造锡安式采矿用镐
895	改造锡安式采矿用镐
896	休整手靶
897	休整刀刃
898	改造恩迪莉式镰刀
899	休整手靶
900	休整刀刃
901	改造代尔式镰刀
902	龙剑特殊改造1
903	龙剑特殊改造2
904	神之刃双手剑特殊改造1
905	神之刃双手剑特殊改造2
906	双手剑特殊改造1
907	双手剑特殊改造2
908	强化表面
909	圆盾 特殊改造1
910	圆盾 特殊改造2
911	圆盾 特殊改造3
912	强化表面
913	燕形盾牌 特殊改造1
914	燕形盾牌 特殊改造2
915	燕形盾牌 特殊改造3
916	强化表面
917	廉价复合型燕型盾牌特殊改造1
918	廉价复合型燕型盾牌特殊改造2
919	廉价复合型燕型盾牌特殊改造3
920	强化表面
921	复合型燕型盾牌特殊改造1
922	复合型燕型盾牌特殊改造2
923	复合型燕型盾牌特殊改造3
924	强化表面
925	龙盾特殊改造1
926	龙盾特殊改造2
927	龙盾特殊改造3
928	休整手靶部分，让它剪羊毛时更好用
929	磨刀刃让它剪更多的羊毛
930	休整手靶与刀刃让它看起来像全新物品。
931	休整手靶部分，让它砍柴时更好用。
932	休整刀刃，让它砍柴时更好用。
933	休整手靶与刀刃让它看起来像全新物品。
934	休整手靶部分，让它采矿时更好用。
935	休整刀刃，让它采矿时更好用。
936	休整手靶与刀刃让它提高铜矿石的采集率。
937	休整手靶与刀刃让它提高银矿石的采集率。
938	休整手靶与刀刃让它提高金矿石的采集率。
939	休整手靶使它更好用。
940	磨刀刃让它更加锋利。
941	休整手靶与刀刃让它看起来像全新物品。
942	休整手靶部分，让它开采时更好用。
943	磨刀刃让它更加锋利。
944	休整手靶与刀刃让它看起来像全新物品。
945	特殊处理刀刃提高范围攻击时的范围。
946	特殊处理刀刃提高范围攻击时的伤害值。
947	特殊处理刀刃提高范围攻击时的范围。
948	特殊处理刀刃提高范围攻击时的伤害值。
949	特殊处理刀刃提高范围攻击时的范围。
950	特殊处理刀刃提高范围攻击时的伤害值。
951	强化盾牌表面来加强防御力。
952	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
953	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
954	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
955	强化盾牌表面来加强防御力。
956	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
957	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
958	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
959	强化盾牌表面来加强防御力。
960	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
961	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
962	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
963	强化盾牌表面来加强防御力。
964	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
965	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
966	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
967	强化盾牌表面来加强防御力。
968	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
969	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
970	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
971	调节重量 1
972	调节重量 2
973	调节重量 3
974	调节重量 4
975	坚固化1
976	坚固化 2
977	坚固化3
978	坚固化4
979	坚固化5
980	轻量化
981	磨刀刃
982	更换手柄
983	强化艾顿式雁翎刀
984	改造艾琳式雁翎刀
985	重量调节强化平衡性
986	重量调节强化平衡性
987	重量调节强化平衡性
988	重量调节强化平衡性
989	硬化使剑的表面更牢固。
990	硬化使剑的表面更牢固。
991	硬化使剑的表面更牢固。
992	硬化使剑的表面更牢固。
993	硬化使剑的表面更牢固。
994	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
995	磨快刀刃增加暴击率。
996	使手柄和剑身连接更加牢固。
997	最大化提高雁翎刀特性的改造方法
998	制作较安全武器的改造方法
999	强化美莉丝式匕首
1000	改造美莉丝式匕首
1001	强化美莉丝式短剑
1002	改造美莉丝式短剑
1003	强化美莉丝式短弓
1004	改造美莉丝式短弓
1005	强化美莉丝式长弓
1006	改造美莉丝式长弓
1007	改造美莉丝式轻甲
1008	莱弗斯式布衣特殊修补
1009	改造克兰帝斯式采集用小刀
1010	改造克兰帝斯式采集铜矿用十字镐
1011	改造克兰帝斯式采集银矿用十字镐
1012	改造克兰帝斯式采集金矿用十字镐
1013	强化武器平衡性的改造方法
1014	强化短剑特性的改造方法
1015	强化武器平衡性的改造方法
1016	超强化短剑特性的改造方法
1017	强力武器的改造方法
1018	超强化短弓特性的改造方法
1019	强力武器的改造方法
1020	超强化长弓特性的改造方法
1021	改造成美莉丝专用方式的轻甲。
1022	改造成莱弗斯专用方式的布衣。
1023	休整手靶与刀刃让它看起来像全新物品。
1024	休整手靶与刀刃让它提高铜矿石的采集率。
1025	休整手靶与刀刃让它提高银矿石的采集率。
1026	休整手靶与刀刃让它提高金矿石的采集率。
1027	表面强化
1028	龟甲盾牌特殊改造1
1029	龟甲盾牌特殊改造2
1030	龟甲盾牌特殊改造3
1031	表面强化
1032	青铜盾牌特殊改造1
1033	青铜盾牌特殊改造2
1034	青铜盾牌特殊改造3
1035	强化盾牌表面来加强防御力。
1036	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
1037	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
1038	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
1039	强化盾牌表面来加强防御力。
1040	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
1041	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
1042	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
1043	重量调节1
1044	重量调节2
1045	重量调节3
1046	重量调节4
1047	修整剑身1
1048	修整剑身2
1049	修整剑身3
1050	修整剑身4
1051	修整剑身5
1052	轻量化
1053	磨刀刃
1054	更换手柄
1055	强化福格斯式武士刀
1056	改造福格斯式武士刀
1057	武士刀特殊改造1
1058	武士刀特殊改造2
1059	重量调节1
1060	重量调节2
1061	重量调节3
1062	重量调节4
1063	修整剑身1
1064	修整剑身2
1065	修整剑身3
1066	修整剑身4
1067	修整剑身5
1068	轻量化
1069	磨刀刃
1070	更换手柄
1071	强化福格斯式唐刀
1072	改造福格斯式唐刀
1073	唐刀特殊改造1
1074	唐刀特殊改造2
1075	重量调节1
1076	重量调节2
1077	重量调节3
1078	重量调节4
1079	坚固化1
1080	坚固化2
1081	坚固化3
1082	坚固化4
1083	坚固化5
1084	轻量化
1085	磨刺
1086	修整手柄
1087	强化塔尼斯式钉锤
1088	改造克鲁格式钉锤
1089	修整巨锤1
1090	修整巨锤2
1091	修整巨锤3
1092	修整巨锤4
1093	重量调节1
1094	重量调节2
1095	重量调节3
1096	重量调节4
1097	重量调节5
1098	修整手柄
1099	轻量化
1100	浇油
1101	强化塔尼斯式巨锤
1102	改造万斯特式巨锤
1103	巨锤特殊改造1
1104	巨锤特殊改造2
1105	重量调节1
1106	重量调节2
1107	重量调节3
1108	重量调节4
1109	坚固化1
1110	坚固化2
1111	坚固化3
1112	坚固化4
1113	坚固化5
1114	轻量化
1115	削矛头
1116	修整手柄
1117	强化塔尼斯式战锤
1118	改造塔尼斯式战锤
1119	战锤特殊改造1
1120	战锤特殊改造2
1121	重量调节1
1122	重量调节2
1123	重量调节3
1124	重量调节4
1125	坚固化1
1126	坚固化2
1127	坚固化3
1128	坚固化4
1129	坚固化5
1130	轻量化
1131	磨斧刃
1132	更换手柄
1133	强化克鲁格式长柄巨斧
1134	改造克鲁格式长柄巨斧
1135	长柄巨斧特殊改造1
1136	长柄巨斧特殊改造2
1137	重量调节1
1138	重量调节2
1139	重量调节3
1140	重量调节4
1141	坚固化1
1142	坚固化2
1143	坚固化3
1144	坚固化4
1145	坚固化5
1146	轻量化
1147	磨斧刃
1148	更换手柄
1149	强化克鲁格式巨斧
1150	改造克鲁格式巨斧
1151	巨斧特殊改造1
1152	巨斧特殊改造2
1153	重量调节1
1154	重量调节2
1155	重量调节3
1156	重量调节4
1157	修整剑身1
1158	修整剑身2
1159	修整剑身3
1160	修整剑身4
1161	修整剑身5
1162	轻量化
1163	磨刀刃
1164	更换手柄
1165	强化克鲁格式巨剑
1166	改造克鲁格式巨剑
1167	重量调节1
1168	重量调节2
1169	重量调节3
1170	重量调节4
1171	修整剑身1
1172	修整剑身2
1173	修整剑身3
1174	修整剑身4
1175	修整剑身5
1176	轻量化
1177	磨刀刃
1178	更换手柄
1179	强化塔尼斯式双刃大砍刀
1180	改造塔尼斯式双刃大砍刀
1181	磨钢锥1
1182	磨钢锥2
1183	磨钢锥3
1184	磨钢锥4
1185	嵌入化1
1186	嵌入化2
1187	嵌入化3
1188	嵌入化4
1189	嵌入化5
1190	轻量化
1191	更换拳带
1192	重量调整
1193	强化万斯特式钢锥拳套
1194	改造万斯特式钢锥拳套
1195	钢锥拳套特殊改造1
1196	钢锥拳套特殊改造2
1197	磨钢锥 1
1198	磨钢锥 2
1199	磨钢锥 3
1200	磨钢锥 4
1201	嵌入化 1
1202	嵌入化 2
1203	嵌入化 3
1204	嵌入化 4
1205	嵌入化 5
1206	轻量化
1207	更换拳带
1208	重量调整
1209	强化克鲁格式强化钢锥拳套
1210	改造克鲁格式强化钢锥拳套
1211	强化钢锥拳套特殊改造1
1212	强化钢锥拳套特殊改造2
1213	调节重量强化平衡性。
1214	调节重量强化平衡性。
1215	调节重量强化平衡性。
1216	调节重量强化平衡性。
1217	为了强化攻击力改造剑身样式。
1218	为了强化攻击力改造剑身样式。
1219	为了强化攻击力改造剑身样式。
1220	为了强化攻击力改造剑身样式。
1221	为了强化攻击力改造剑身样式。
1222	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
1223	磨快刀刃提高暴击率。
1224	使手柄和剑身的连接更加牢固。
1225	制作安全武器的改造方法
1226	形成最大伤害的改造方法
1227	特殊处理刀刃可以提高范围攻击时的距离。
1228	特殊处理刀刃可以提高范围攻击时的伤害值。
1229	调节重量强化平衡性。
1230	调节重量强化平衡性。
1231	调节重量强化平衡性。
1232	调节重量强化平衡性。
1233	为了强化攻击力改造剑身样式。
1234	为了强化攻击力改造剑身样式。
1235	为了强化攻击力改造剑身样式。
1236	为了强化攻击力改造剑身样式。
1237	为了强化攻击力改造剑身样式。
1238	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
1239	磨快刀刃提高暴击率。
1240	使手柄和剑身的连接更加牢固。
1241	制作安全武器的改造方法
1242	形成最大伤害的改造方法
1243	特殊处理刀刃可以提高范围攻击时的距离。
1244	特殊处理刀刃可以提高范围攻击时的伤害值。
1245	调节重量强化平衡性。
1246	调节重量强化平衡性。
1247	调节重量强化平衡性。
1248	调节重量强化平衡性。
1249	硬化使钉锤的表面更牢固。
1250	硬化使钉锤的表面更牢固。
1251	硬化使钉锤的表面更牢固。
1252	硬化使钉锤的表面更牢固。
1253	硬化使钉锤的表面更牢固。
1254	减少手柄和钉锤顶部的重量提高攻击力。
1255	磨尖钉锤的刺增加暴击率。
1256	使手柄和钉锤顶部连接更加牢固。
1257	极度强化攻击力的改造方法
1258	超强化钉锤特点的改造方法
1259	修整巨锤使之变光滑。
1260	修整巨锤使之变光滑。
1261	修整巨锤使之变光滑。
1262	修整巨锤使之变光滑。
1263	调节重量强化平衡性。
1264	调节重量强化平衡性。
1265	调节重量强化平衡性。
1266	调节重量强化平衡性。
1267	调节重量强化平衡性。
1268	修整手柄部分，便于挥舞。
1269	减少重量，提高攻击力。
1270	浇油使之更坚固。
1271	极度强化攻击力的改造方法
1272	酒店中传开的强悍巨锤的改造方法
1273	特殊处理巨锤顶部提高范围攻击时的距离。
1274	特殊处理巨锤顶部提高范围攻击时的伤害值。
1275	调节重量强化平衡性。
1276	调节重量强化平衡性。
1277	调节重量强化平衡性。
1278	调节重量强化平衡性。
1279	硬化使战锤的表面更牢固。
1280	硬化使战锤的表面更牢固。
1281	硬化使战锤的表面更牢固。
1282	硬化使战锤的表面更牢固。
1283	硬化使战锤的表面更牢固。
1284	减少战锤顶部的重量，提高攻击力。
1285	磨尖战锤的刺增加暴击率。
1286	使手柄和战锤顶部连接的更加牢固。
1287	极度强化攻击力的改造方法
1288	超强化战锤特点的改造方法
1289	特殊处理战锤顶部提高范围攻击时的距离。
1290	特殊处理战锤顶部提高范围攻击时的伤害值。
1291	调节重量强化平衡性。
1292	调节重量强化平衡性。
1293	调节重量强化平衡性。
1294	调节重量强化平衡性。
1295	硬化使斧头的表面更牢固。
1296	硬化使斧头的表面更牢固。
1297	硬化使斧头的表面更牢固。
1298	硬化使斧头的表面更牢固。
1299	硬化使斧头的表面更牢固。
1300	减轻手柄和斧头顶部的重量，提高攻击力。
1301	把斧头的斧刃磨得锋利些，提高暴击率。
1302	使手柄和斧头顶部的连接更牢固些。
1303	极度强化攻击力的改造方法
1304	超强化长柄巨斧特点的改造方法
1305	特殊处理斧刃提高范围攻击时的距离。
1306	特殊处理斧刃提高范围攻击时的伤害值。
1307	调节重量强化平衡性。
1308	调节重量强化平衡性。
1309	调节重量强化平衡性。
1310	调节重量强化平衡性。
1311	硬化使斧头的表面更牢固。
1312	硬化使斧头的表面更牢固。
1313	硬化使斧头的表面更牢固。
1314	硬化使斧头的表面更牢固。
1315	硬化使斧头的表面更牢固。
1316	减轻手柄和斧头顶部的重量，提高攻击力。
1317	把斧头的斧刃磨得锋利些，提高暴击率。
1318	使手柄和斧头顶部的连接更牢固些。
1319	极度强化攻击力的改造方法
1320	超强化长柄巨斧特点的改造方法
1321	特殊处理斧刃提高范围攻击时的距离。
1322	特殊处理斧刃提高范围攻击时的伤害值。
1323	调节重量强化平衡性。
1324	调节重量强化平衡性。
1325	调节重量强化平衡性。
1326	调节重量强化平衡性。
1327	为了强化攻击力改造剑身样式。
1328	为了强化攻击力改造剑身样式。
1329	为了强化攻击力改造剑身样式。
1330	为了强化攻击力改造剑身样式。
1331	为了强化攻击力改造剑身样式。
1332	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
1333	磨快刀刃提高暴击率。
1334	使手柄和剑身的连接更加牢固。
1335	形成最大伤害的改造方法
1336	制作安全武器的改造方法
1337	调节重量强化平衡性。
1338	调节重量强化平衡性。
1339	调节重量强化平衡性。
1340	调节重量强化平衡性。
1341	为了强化攻击力改造剑身样式。
1342	为了强化攻击力改造剑身样式。
1343	为了强化攻击力改造剑身样式。
1344	为了强化攻击力改造剑身样式。
1345	为了强化攻击力改造剑身样式。
1346	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
1347	磨快刀刃提高暴击率。
1348	使手柄和剑身的连接更加牢固。
1349	形成最大伤害的改造方法
1350	制作安全武器的改造方法
1351	磨快钢锥提高攻击力。
1352	磨快钢锥提高攻击力。
1353	磨快钢锥提高攻击力。
1354	磨快钢锥提高攻击力。
1355	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1356	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1357	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1358	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1359	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1360	减轻钢锥部分的重量，提高攻击力。
1361	调节拳带，使得更容易装备。
1362	便于挥舞，调节钢锥和拳带的重量。
1363	超强化钢锥拳套特点的改造方法
1364	极度强化攻击力的改造方法
1365	特殊处理钢锥提高范围攻击时的距离。
1366	特殊处理钢锥提高范围攻击时的伤害值。
1367	磨快钢锥提高攻击力。
1368	磨快钢锥提高攻击力。
1369	磨快钢锥提高攻击力。
1370	磨快钢锥提高攻击力。
1371	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1372	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1373	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1374	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1375	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
1376	减轻钢锥部分的重量，提高攻击力。
1377	调节拳带，使得更容易装备。
1378	便于挥舞，调节钢锥和拳带的重量。
1379	制作安全武器的改造方法
1380	极度强化攻击力的改造方法
1381	特殊处理钢锥提高范围攻击时的距离。
1382	特殊处理钢锥提高范围攻击时的伤害值。
1383	修整弓背1
1384	修整弓背2
1385	修整弓背3
1386	修整弓背4
1387	强化弓绳1
1388	强化弓绳2
1389	强化弓绳3
1390	强化弓绳4
1391	强化弓绳5
1392	更换瞄准器
1393	强化绑弓绳的工具
1394	浇油
1395	强化美莉丝式伊本弓
1396	改造美莉丝式伊本弓
1397	校正弓身的弹性提高平衡性
1398	校正弓身的弹性提高平衡性
1399	校正弓身的弹性提高平衡性
1400	校正弓身的弹性提高平衡性
1401	提高弓弦弹性增加攻击力。
1402	提高弓弦弹性增加攻击力。
1403	提高弓弦弹性增加攻击力。
1404	提高弓弦弹性增加攻击力。
1405	提高弓弦弹性增加攻击力。
1406	更换瞄准器，使之能够正确瞄准。
1407	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
1408	弓背浇油，使之更坚固。
1409	强力武器的改造方法
1410	超强化伊本弓特性的改造方法
1411	强化美莉丝式守护之弓
1412	改造守护美莉丝式之弓
1413	雷电的自然力共鸣
1414	拉莎式雷电的自然力共鸣
1415	雷电的自然力控制
1416	斯图尔特式雷电的自然力控制
1417	雷电的自然力提升1
1418	雷电的自然力提升2
1419	雷电的自然力提升3
1420	雷电的自然力提升4
1421	火的自然力共鸣
1422	赫富琳式火的自然力共鸣
1423	火的自然力控制
1424	斯图尔特式火的自然力控制
1425	火的自然力提升1
1426	火的自然力提升2
1427	火的自然力提升3
1428	火的自然力提升4
1429	冰的自然力共鸣
1430	拉莎式冰的自然力共鸣
1431	冰的自然力控制
1432	赫富琳式冰的自然力控制
1433	冰的自然力提升1
1434	冰的自然力提升2
1435	冰的自然力提升3
1436	冰的自然力提升4
1437	超强化守护之弓特性的改造方法
1438	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量。
1439	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量同时强化平衡性。
1440	控制魔杖的魔法气流，减少魔杖更换时的魔法蒸发量。
1441	控制魔杖的魔法气流，减少魔法蒸发量同时强化攻击力。
1442	提升注入魔法到魔杖后，释放雷箭魔法时，增加释放1个雷箭。
1443	提升注入魔法到魔杖后，释放雷箭魔法时，增加释放2个雷箭。
1444	提升注入魔法到魔杖后，释放雷箭魔法时，增加释放3个雷箭。
1445	提升注入魔法到魔杖后，释放雷箭魔法时，增加释放4个雷箭。
1446	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量。
1447	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量同时强化平衡性。
1448	控制魔杖的魔法气流，减少魔杖更换时的魔法蒸发量。
1449	控制魔杖的魔法气流，减少魔法蒸发量同时强化攻击力。
1450	提升注入魔法到魔杖后，释放火箭魔法时，增加释放1个火箭。
1451	提升注入魔法到魔杖后，释放火箭魔法时，增加释放2个火箭。
1452	提升注入魔法到魔杖后，释放火箭魔法时，增加释放3个火箭。
1453	提升注入魔法到魔杖后，释放火箭魔法时，增加释放4个火箭。
1454	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量。
1455	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量同时强化平衡性。
1456	控制魔杖的魔法气流，减少魔杖更换时的魔法蒸发量。
1457	控制魔杖的魔法气流，减少魔法蒸发量同时强化攻击力。
1458	提升注入魔法到魔杖后，释放冰箭魔法时，增加释放1个冰箭。
1459	提升注入魔法到魔杖后，释放冰箭魔法时，增加释放2个冰箭。
1460	提升注入魔法到魔杖后，释放冰箭魔法时，增加释放3个冰箭。
1461	提升注入魔法到魔杖后，释放冰箭魔法时，增加释放4个冰箭。
1462	아이데른식 무라마사 강화
1463	레이널드식 무라마사 개조
1464	아이데른식 일본식 한손검 강화
1465	아란웬식 일본식 한손검 개조
1466	칼끝 깎기1
1467	칼끝 깎기2
1468	칼끝 깎기3
1469	칼끝 깎기4
1470	검신 다듬기1
1471	검신 다듬기2
1472	검신 다듬기3
1473	검신 다듬기4
1474	검신 다듬기5
1475	경량화
1476	칼날 갈기
1477	손잡이 교체
1478	무게 조절1
1479	무게 조절2
1480	무게 조절3
1481	무게 조절4
1482	검신 다듬기1
1483	검신 다듬기2
1484	검신 다듬기3
1485	검신 다듬기4
1486	검신 다듬기5
1487	경량화
1488	칼날 갈기
1489	손잡이 교체
1490	무게 조절1
1491	무게 조절2
1492	무게 조절3
1493	무게 조절4
1494	검신 다듬기1
1495	검신 다듬기2
1496	검신 다듬기3
1497	검신 다듬기4
1498	검신 다듬기5
1499	경량화
1500	칼날 갈기
1501	손잡이 교체
1502	아이데른식 요시미츠 강화
1503	퍼거스식 요시미츠 개조
1504	무게 조절1
1505	무게 조절2
1506	무게 조절3
1507	무게 조절4
1508	검신 다듬기1
1509	검신 다듬기2
1510	검신 다듬기3
1511	검신 다듬기4
1512	검신 다듬기5
1513	경량화
1514	칼날 갈기
1515	손잡이 교체
1516	레이널드식 일본식 단검 강화
1517	퍼거스식 일본식 단검 개조
1518	검끝을 뾰족하게 깎아서 찌를때 더욱 큰 대미지를 준다.
1519	검끝을 뾰족하게 깎아서 찌를때 더욱 큰 대미지를 준다.
1520	검끝을 뾰족하게 깎아서 찌를때 더욱 큰 대미지를 준다.
1521	검끝을 뾰족하게 깎아서 찌를때 더욱 큰 대미지를 준다.
1522	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1523	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1524	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1525	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1526	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1527	손잡이와 검 부분의 무게를 줄여서 공격력을 높힌다.
1528	칼날을 날카롭게 갈아서 크리티컬 확률을 높힌다.
1529	손잡이와 검의 연결부위를 좀 더 튼튼하게 한다.
1530	강력한 대미지를 내도록 하는 개조방법.
1531	안정적인 무기를 만드는 개조방법.
1532	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1533	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1534	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1535	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1536	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1537	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1538	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1539	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1540	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1541	손잡이와 검 부분의 무게를 줄여서 공격력을 높힌다.
1542	칼날을 날카롭게 갈아서 크리티컬 확률을 높힌다.
1543	손잡이와 검의 연결부위를 좀 더 튼튼하게 한다.
1544	강력한 대미지를 내도록 하는 개조방법.
1545	안정적인 무기를 만드는 개조방법.
1546	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1547	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1548	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1549	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1550	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1551	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1552	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1553	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1554	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1555	손잡이와 검 부분의 무게를 줄여서 공격력을 높힌다.
1556	칼날을 날카롭게 갈아서 크리티컬 확률을 높힌다.
1557	손잡이와 검의 연결부위를 좀 더 튼튼하게 한다.
1558	공격력을 극도로 강화하는 개조방법
1559	요시미츠의 특성을 최대한 살려주는 개조방법
1560	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1561	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1562	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1563	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
1564	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1565	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1566	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1567	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1568	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
1569	손잡이와 검 부분의 무게를 줄여서 공격력을 높힌다.
1570	칼날을 날카롭게 갈아서 크리티컬 확률을 높힌다.
1571	손잡이와 검의 연결부위를 좀 더 튼튼하게 한다.
1572	공격력을 안정적으로 강화하는 개조방법
1573	일본식 단검의 특성을 최대한 살려주는 개조방법
1574	重量调节 1
1575	重量调节 2
1576	重量调节 3
1577	重量调节 4
1578	坚固化 1
1579	坚固化 2
1580	坚固化 3
1581	坚固化 4
1582	坚固化 5
1583	轻量化
1584	磨刀刃
1585	更换手柄
1586	强化尼克式精美之剑
1587	改造普莱达式精美之剑
1588	削刀尖 1
1589	削刀尖 2
1590	削刀尖 3
1591	削刀尖 4
1592	重量调节 1
1593	重量调节 2
1594	重量调节 3
1595	重量调节 4
1596	重量调节 5
1597	轻量化
1598	磨刀刃
1599	更换手柄
1600	强化内莉斯式匕首
1601	强化艾琳式匕首
1602	调节重量强化平衡性。
1603	调节重量强化平衡性。
1604	调节重量强化平衡性。
1605	调节重量强化平衡性。
1606	坚固化使剑的表面更牢固。
1607	坚固化使剑的表面更牢固。
1608	坚固化使剑的表面更牢固。
1609	坚固化使剑的表面更牢固。
1610	坚固化使剑的表面更牢固。
1611	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
1612	磨快刀刃增加暴击率。
1613	使手柄和剑身连接更加牢固。
1614	极度强化攻击力的改造方法
1615	制作安全武器的改造方法
1616	把剑尖削得锋利一些，刺伤时给予更大的伤害。
1617	把剑尖削得锋利一些，刺伤时给予更大的伤害。
1618	把剑尖削得锋利一些，刺伤时给予更大的伤害。
1619	把剑尖削得锋利一些，刺伤时给与更大的伤害。
1620	调节重量强化攻击力。
1621	调节重量强化攻击力。
1622	调节重量强化攻击力。
1623	调节重量强化攻击力。
1624	调节重量强化攻击力。
1625	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
1626	磨快刀刃增加暴击率。
1627	使手柄和剑身连接更加牢固。
1628	极度强化攻击力的改造方法
1629	制作一击必杀武器的改造方法
1630	调解重量 1
1631	调解重量 2
1632	调解重量 3
1633	调解重量 4
1634	变硬 1
1635	变硬 2
1636	变硬 3
1637	变硬 4
1638	变硬 5
1639	轻量化
1640	磨刀刃
1641	更换手柄
1642	强化尼克式精美之剑
1643	改造普莱达式精美之剑
1644	削刀尖 1
1645	削刀尖 2
1646	削刀尖 3
1647	削刀尖 4
1648	调解重量 1
1649	调解重量 2
1650	调解重量 3
1651	调解重量 4
1652	调解重量 5
1653	轻量化
1654	磨刀刃
1655	更换手柄
1656	强化内莉斯式匕首
1657	强化艾琳式匕首
1658	改造克兰帝斯式守护之弓
1659	强化克鲁格式钉锤
1660	改造成艾顿式长剑
1661	改造成福格斯式短弓
1662	强化内莉斯式长弓
1663	强化尼克式复合弓
1664	强化艾顿式铁锤
1665	内莉斯式龙剑改造
1666	强化万斯特式巨锤
1667	改造塔尼斯式长柄巨斧
1668	强化艾琳式变形剑
1669	改造艾顿式短剑
1670	改造艾顿式带凹槽的短剑
1671	重量调节强化平衡性
1672	重量调节强化平衡性
1673	重量调节强化平衡性
1674	重量调节强化平衡性
1675	使变硬让剑的表面更牢固。
1676	使变硬让剑的表面更牢固。
1677	使变硬让剑的表面更牢固。
1678	使变硬让剑的表面更牢固。
1679	使变硬让剑的表面更牢固。
1680	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
1681	磨快刀刃增加暴击率
1682	使手柄和剑身连接更加牢固。
1683	极度强化攻击力的改造方法
1684	制作较安全武器的改造方法
1685	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
1686	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
1687	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
1688	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
1689	调节重量强化攻击力。
1690	调节重量强化攻击力。
1691	调节重量强化攻击力。
1692	调节重量强化攻击力。
1693	调节重量强化攻击力。
1694	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
1695	磨快刀刃增加暴击率
1696	使手柄和剑身连接更加牢固。
1697	极度强化攻击力的改造方法
1698	制作较安全武器的改造方法
1699	超强化守护之弓特性的改造方法
1700	制作较安全武器的改造方法
1701	精心制作体现长剑的个性的改造方法
1702	制作较安全的弓的改造方法
1703	把长弓制做成厉害武器的改造方法
1704	制作一击必杀武器的改造方法
1705	制作坚固武器的改造方法
1706	极度强化攻击力的改造方法
1707	极度强化攻击力的改造方法
1708	使长柄巨斧更加强有力的改造方法
1709	极度强化攻击力的改造方法
1710	精心制作体现短剑的个性的改造方法
1711	精心制作体现凹槽的短剑的个性的改造方法
1712	얼음 깎기
1713	플레타식 아이스 소드 강화
1714	얼음을 깎아 가볍게 만든다.
1715	일격필살의 무기를 만드는 개조방법
1716	磨刀刃1
1717	磨刀刃2
1718	磨刀刃3
1719	磨刀刃4
1720	变硬1
1721	变硬2
1722	变硬3
1723	变硬4
1724	变硬5
1725	修整剑身1
1726	修整剑身2
1727	重量调节
1728	抑制雷自然力1
1729	抑制雷自然力2
1730	抑制雷自然力3
1731	抑制雷自然力4
1732	抑制雷自然力5
1733	雷自然力加速1
1734	雷自然力加速2
1735	雷自然力加速3
1736	火自然力加速1
1737	火自然力加速2
1738	火自然力加速3
1739	火自然力加速4
1740	抑制火自然力
1741	拉莎式自然力加速
1742	斯图尔特式自然力加速
1743	凝聚冰自然力1
1744	凝聚冰自然力2
1745	凝聚冰自然力3
1746	凝聚冰自然力4
1747	冰自然力加速
1748	赫富琳式凝聚冰自然力
1749	自然力共鸣1
1750	自然力共鸣2
1751	自然力共鸣3
1752	自然力共鸣4
1753	自然力共鸣5
1754	表面强化
1755	注视者之盾特殊改造1
1756	注视者之盾特殊改造2
1757	注视者之盾特殊改造3
1758	强化绑弓绳的工具1
1759	强化绑弓绳的工具2
1760	强化绑弓绳的工具3
1761	强化绑弓绳的工具4
1762	强化弓绳1
1763	强化弓绳2
1764	强化弓绳3
1765	强化弓绳4
1766	强化弓绳5
1767	阿兰雯式环形弓强化
1768	美莉丝式环形弓强化
1769	内利斯式环形弓强化
1770	强化绑弓绳的工具1
1771	强化绑弓绳的工具2
1772	强化绑弓绳的工具3
1773	强化弓绳1
1774	强化弓绳2
1775	强化弓绳3
1776	强化弓绳4
1777	强化弓绳5
1778	更换弓绳
1779	阿兰雯式羽翼弓强化
1780	内利斯式羽翼弓强化
1781	双手剑宝石改造1
1782	神之刃双手剑宝石改造1
1783	龙剑宝石改造1
1784	木剑宝石改造1
1785	短剑宝石改造1
1786	阔剑宝石改造1
1787	变形剑宝石改造1
1788	带凹槽的短剑宝石改造1
1789	罗马短剑宝石改造1
1790	精美之剑宝石改造1
1791	巨剑宝石改造1
1792	双刃大砍刀宝石改造1
1793	匕首宝石改造1
1794	匕首宝石改造1
1795	单手斧宝石改造1
1796	两刃斧宝石改造1
1797	长柄巨斧宝石改造1
1798	巨斧宝石改造1
1799	铁锤宝石改造1
1800	权杖宝石改造1
1801	钉锤宝石改造1
1802	巨锤宝石改造1
1803	战锤宝石改造1
1804	钢锥拳套宝石改造1
1805	圆锥拳套宝石改造1
1806	短弓宝石改造1
1807	长弓宝石改造1
1808	复合弓宝石改造1
1809	弩宝石改造1
1810	皮制长弓宝石改造1
1811	长剑宝石改造1
1812	注视者之剑宝石改造1
1813	打击用魔杖宝石改造1
1814	宝石修理1
1815	宝石修理1
1816	宝石修理1
1817	宝石修理1
1818	宝石修理1
1819	宝石修理1
1820	宝石修理1
1821	宝石修理1
1822	魔杖宝石改造1
1823	宝石修理1
1824	磨快刀刃增加暴击率
1825	磨快刀刃增加暴击率
1826	磨快刀刃增加暴击率
1827	磨快刀刃增加暴击率
1828	使变硬让剑的表面更牢固。
1829	使变硬让剑的表面更牢固。
1830	使变硬让剑的表面更牢固。
1831	使变硬让剑的表面更牢固。
1832	使变硬让剑的表面更牢固。
1833	为了强化攻击力改造剑身样式
1834	为了强化攻击力改造剑身样式
1835	重量调节强化平衡性
1836	限制魔法的流量，减少魔法的消耗，同时也会减少伤害。
1837	限制魔法的流量，减少魔法的消耗，同时也会减少伤害。
1838	限制魔法的流量，减少魔法的消耗，同时也会减少伤害。
1839	限制魔法的流量，减少魔法的消耗，同时也会减少伤害。
1840	限制魔法的流量，减少魔法的消耗，同时也会减少伤害。
1841	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1842	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1843	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1844	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1845	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1846	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1847	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1848	限制魔法的流量，减少魔法的消耗，同时也会减少伤害。
1849	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1850	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1851	凝聚魔法，提高魔法的威力。
1852	凝聚魔法，提高魔法的威力。
1853	凝聚魔法，提高魔法的威力。
1854	凝聚魔法，提高魔法的威力。
1855	加速魔法的流量，提高魔法施展速度。
1856	凝聚魔法，提高魔法的威力。
1857	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量。
1858	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量。
1859	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量。
1860	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量。
1861	调整魔杖和身体的魔法共鸣，魔法释放时减少魔法量。
1862	强化盾牌表面来加强防御力。
1863	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
1864	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
1865	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
1866	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
1867	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
1868	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
1869	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
1870	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1871	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1872	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1873	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1874	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1875	强化环形弓的改造方法。
1876	强化环形弓的改造方法。
1877	强化环形弓的改造方法。
1878	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
1879	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
1880	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
1881	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1882	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1883	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1884	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1885	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
1886	换弓绳增加射程。
1887	强化羽翼弓的改造方法。
1888	强化羽翼弓的改造方法。
1889	加长手把下端，增加攻击时的打击范围。
1890	用宝石磨尖刀刃。
1891	用宝石磨尖刀刃。
1892	把宝石镶嵌在手把上。
1893	把宝石镶嵌在剑身上。
1894	把宝石镶嵌在剑身上。
1895	把宝石镶嵌在剑身上。
1896	把宝石镶嵌在剑身上。
1897	把宝石镶嵌在剑身上。
1898	把宝石镶嵌在剑身上。
1899	把宝石镶嵌在剑身上。
1900	把宝石镶嵌在剑身上。
1901	把宝石镶嵌在剑身上。
1902	把宝石镶嵌在剑身上。
1903	把宝石镶嵌在手把上。
1904	把宝石镶嵌在手把上。
1905	把宝石镶嵌在手把上。
1906	把宝石镶嵌在斧刃上。
1907	把宝石镶嵌在手把上。
1908	把宝石镶嵌在手把上。
1909	把宝石镶嵌在手把上。
1910	把宝石镶嵌在手把上。
1911	把宝石镶嵌在手把上。
1912	把钢锥换成宝石。
1913	把钢锥换成宝石。
1914	弓背上镶嵌宝石。
1915	弓背上镶嵌宝石。
1916	弓背上镶嵌宝石。
1917	弓背上镶嵌宝石。
1918	弓背上镶嵌宝石。
1919	把宝石镶嵌在剑身上。
1920	把宝石镶嵌在剑身上。
1921	把宝石镶嵌在手把上。
1922	损伤的部位上镶嵌宝石。
1923	损伤的部位上镶嵌宝石。
1924	损伤的部位上镶嵌宝石。
1925	损伤的部位上镶嵌宝石。
1926	损伤的部位上镶嵌宝石。
1927	损伤的部位上镶嵌宝石。
1928	损伤的部位上镶嵌宝石。
1929	损伤的部位上镶嵌宝石。
1930	把宝石镶嵌在手把上。
1931	损伤的部位上镶嵌宝石。
1932	改造内莉斯式精美之剑
1933	重量调节 1
1934	重量调节 2
1935	重量调节 3
1936	重量调节 4
1937	修整剑身 1
1938	修整剑身 2
1939	修整剑身 3
1940	修整剑身 4
1941	修整剑身 5
1942	变硬
1943	磨刀刃
1944	更换手柄
1945	强化艾琳式蕾米妮雅星月之剑
1946	改造艾顿式蕾米妮雅星月之剑
1947	修整弓背1
1948	修整弓背2
1949	修整弓背3
1950	修整弓背4
1951	强化弓绳1
1952	强化弓绳2
1953	强化弓绳3
1954	强化弓绳4
1955	强化弓绳5
1956	更换瞄准器
1957	强化绑弓绳的工具
1958	浇油
1959	强化阿兰雯式小蓝眼骑士之弓
1960	改造成福格斯式小蓝眼骑士之弓
1961	重量调节 1
1962	重量调节 2
1963	重量调节 3
1964	重量调节 4
1965	变硬 1
1966	变硬 2
1967	变硬 3
1968	变硬 4
1969	变硬 5
1970	轻量化
1971	磨扇刃
1972	更换手柄
1973	强化屈弗式如月绯雪端紫斑蝶
1974	改造艾顿式如月绯雪端紫斑蝶
1975	重量调节强化平衡性
1976	重量调节强化平衡性
1977	重量调节强化平衡性
1978	重量调节强化平衡性
1979	为了强化攻击力改造剑身样式
1980	为了强化攻击力改造剑身样式
1981	为了强化攻击力改造剑身样式
1982	为了强化攻击力改造剑身样式
1983	为了强化攻击力改造剑身样式
1984	变硬让刀刃更牢固。
1985	磨快刀刃增加暴击率
1986	使手柄和剑身连接更加牢固。
1987	增加最大伤害的改造方法
1988	较为安全的武器改造方法
1989	校正弓身的弹性提高平衡性
1990	校正弓身的弹性提高平衡性
1991	校正弓身的弹性提高平衡性
1992	校正弓身的弹性提高平衡性
1993	提高弓弦弹性使射程更远
1994	提高弓弦弹性使射程更远
1995	提高弓弦弹性使射程更远
1996	提高弓弦弹性使射程更远
1997	提高弓弦弹性使射程更远
1998	更换瞄准器，使之精准度更高
1999	调整绑弓绳的工具，使弓绳强韧提供更大拉力
2000	弓背浇油，使之更坚固。
2001	制做稳定性弓的改造方法。
2002	把小蓝眼骑士之弓制作成厉害武器的改造方法
2003	重量调节强化平衡性
2004	重量调节强化平衡性
2005	重量调节强化平衡性
2006	重量调节强化平衡性
2007	让扇子的表面更牢固
2008	让扇子的表面更牢固
2009	让扇子的表面更牢固
2010	让扇子的表面更牢固
2011	让扇子的表面更牢固
2012	减少手柄和扇刃的重量提高攻击力
2013	磨快扇刃增加暴击率
2014	使手柄和扇刃连接更加牢固
2015	极度强化攻击力的改造方法
2016	把如月绯雪端紫斑蝶特性发挥到极致的改造方法
2017	强化绑弓绳的工具1
2018	强化绑弓绳的工具2
2019	强化绑弓绳的工具3
2020	强化绑弓绳的工具4
2021	更换瞄准器
2022	强化弓绳1
2023	强化弓绳2
2024	强化弓绳3
2025	更换弓绳
2026	美莉丝式强化
2027	美莉丝式改造
2028	变硬 1
2029	变硬 2
2030	变硬 3
2031	变硬 4
2032	磨刀刃1
2033	磨刀刃2
2034	磨刀刃3
2035	磨刀刃4
2036	轻量化
2037	艾顿式强化
2038	尼克式强化
2039	内利斯式强化
2040	轻量化
2041	修整手柄
2042	重量调节 1
2043	重量调节 2
2044	重量调节 3
2045	重量调节 4
2046	变硬
2047	换头
2048	塔尼斯式强化
2049	克鲁格式强化
2050	强化绑弓绳的工具
2051	更换瞄准器
2052	强化弓绳1
2053	强化弓绳2
2054	强化弓绳3
2055	强化弓绳4
2056	强化弓绳5
2057	更换弓绳
2058	浇油
2059	美莉丝式强化
2060	美莉丝式改造
2061	修整剑身 1
2062	修整剑身 2
2063	修整剑身 3
2064	修整剑身 4
2065	轻量化
2066	磨刀刃1
2067	磨刀刃2
2068	磨刀刃3
2069	磨刀刃4
2070	克鲁格式强化
2071	塔尼斯式强化
2072	磨钢锥 1
2073	磨钢锥 2
2074	磨钢锥 3
2075	磨钢锥 4
2076	磨钢锥 5
2077	更换拳带
2078	嵌入化1
2079	嵌入化2
2080	万斯特式强化
2081	万斯特式改造
2082	变硬 1
2083	变硬 2
2084	变硬 3
2085	变硬 4
2086	磨刀刃1
2087	磨刀刃2
2088	磨刀刃3
2089	轻量化
2090	福格斯式强化
2091	艾顿式强化
2092	尼克式强化
2093	变硬 1
2094	变硬 2
2095	变硬 3
2096	变硬 4
2097	磨刀刃1
2098	磨刀刃2
2099	磨刀刃3
2100	磨刀刃4
2101	轻量化
2102	内利斯式强化
2103	艾顿式强化
2104	尼克式强化
2105	非反射处理1
2106	非反射处理2
2107	非反射处理3
2108	非反射处理4
2109	磨刀刃
2110	轻量化1
2111	轻量化2
2112	更换手柄
2113	重量化
2114	强化美莉丝式
2115	改造美莉丝式
2116	改造艾顿式
2117	일본식 양손검 보석 개조1
2118	마사무네 보석 개조1
2119	마라마사 보석 개조1
2120	일본식 한손검 보석 개조1
2121	일본식 단검 보석 개조1
2122	宝石修理1
2123	宝石保护改造
2124	宝石特殊改造
2125	宝石防御改造
2126	圆盾宝石改造1
2127	廉价复合型燕型盾牌宝石改造1
2128	燕型盾牌宝石改造1
2129	复合型燕型盾牌宝石改造1
2130	龟甲盾牌宝石改造1
2131	青铜盾牌宝石改造1
2132	注视者之盾宝石改造1
2133	龙盾宝石改造1
2134	表面强化
2135	扇型盾特殊改造1
2136	扇型盾特殊改造2
2137	扇型盾特殊改造3
2138	扇型盾宝石改造1
2139	表面强化
2140	扇形盾特殊改造1
2141	扇形盾特殊改造2
2142	扇形盾特殊改造3
2143	扇形盾宝石改造1
2144	表面强化
2145	扇形盾特殊改造1
2146	扇形盾特殊改造2
2147	扇形盾特殊改造3
2148	扇形盾宝石改造1
2149	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
2150	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
2151	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
2152	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
2153	更换瞄准器，使之能够正确瞄准。
2154	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
2155	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
2156	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
2157	更换弓绳，提高射程。
2158	强力武器的改造方法
2159	有效率武器的改造方法
2160	使变硬让剑的表面更牢固。
2161	使变硬让剑的表面更牢固。
2162	使变硬让剑的表面更牢固。
2163	使变硬让剑的表面更牢固。
2164	磨快刀刃提高暴击率。
2165	磨快刀刃提高暴击率。
2166	磨快刀刃提高暴击率。
2167	磨快刀刃提高暴击率。
2168	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
2169	强力武器的改造方法
2170	强力武器的改造方法
2171	强力武器的改造方法
2172	减少重量提高攻击力。
2173	更加坚固手把和头的连接部位。
2174	重量调节强化平衡性
2175	重量调节强化平衡性
2176	重量调节强化平衡性
2177	重量调节强化平衡性
2178	使变硬让表面更牢固。
2179	把权杖的头换成更重的。
2180	强力武器的改造方法
2181	强力武器的改造方法
2182	调整绑弓绳的工具，使之能够更强力的拉动。
2183	更换瞄准器，使之能够正确瞄准。
2184	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
2185	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
2186	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
2187	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
2188	提高弓绳的弹性，增加攻击力。
2189	更换弓绳，提高射程。
2190	弓背浇油，使之更坚固。
2191	有效率武器的改造方法
2192	强力武器的改造方法
2193	为了强化攻击力改造剑身样式
2194	为了强化攻击力改造剑身样式
2195	为了强化攻击力改造剑身样式
2196	为了强化攻击力改造剑身样式
2197	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
2198	磨快刀刃提高暴击率。
2199	磨快刀刃提高暴击率。
2200	磨快刀刃提高暴击率。
2201	磨快刀刃提高暴击率。
2202	强力武器的改造方法
2203	强力武器的改造方法
2204	磨快钢锥提高攻击力。
2205	磨快钢锥提高攻击力。
2206	磨快钢锥提高攻击力。
2207	磨快钢锥提高攻击力。
2208	磨快钢锥提高攻击力。
2209	调节拳带，使得更容易装备。
2210	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
2211	嵌入使钢锥和拳带更加牢固。
2212	强力武器的改造方法
2213	强力武器的改造方法
2214	使变硬让剑的表面更牢固。
2215	使变硬让剑的表面更牢固。
2216	使变硬让剑的表面更牢固。
2217	使变硬让剑的表面更牢固。
2218	磨快刀刃提高暴击率。
2219	磨快刀刃提高暴击率。
2220	磨快刀刃提高暴击率。
2221	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
2222	强力武器的改造方法
2223	强力武器的改造方法
2224	强力武器的改造方法
2225	使变硬让剑的表面更牢固。
2226	使变硬让剑的表面更牢固。
2227	使变硬让剑的表面更牢固。
2228	使变硬让剑的表面更牢固。
2229	磨快刀刃提高暴击率。
2230	磨快刀刃提高暴击率。
2231	磨快刀刃提高暴击率。
2232	磨快刀刃提高暴击率。
2233	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
2234	强力武器的改造方法
2235	强力武器的改造方法
2236	强力武器的改造方法
2237	使刀刃不闪烁进行非反射处理，提高袭击效果。
2238	使刀刃不闪烁进行非反射处理，提高袭击效果。
2239	使刀刃不闪烁进行非反射处理，提高袭击效果。
2240	使刀刃不闪烁进行非反射处理，提高袭击效果。
2241	磨快刀刃提高暴击率。
2242	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
2243	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
2244	使手柄和剑身连接更加牢固。
2245	增加剑的重量，提高攻击力。
2246	强力武器的改造方法
2247	强力武器的改造方法
2248	强力武器的改造方法
2249	손잡이 하단 부를 늘려 범위 공격시 타격 거리를 늘인다.
2250	보석으로 칼 끝을 날카롭게 갈았다.
2251	보석을 검신에 부착한다.
2252	보석을 검신에 부착한다.
2253	보석을 검신에 부착한다.
2254	损伤的部位上镶嵌宝石。
2255	用宝石强化盾牌表面，提高保护。
2256	用宝石特殊处理盾牌表面，提高近战攻击自动防御率。
2257	用宝石强化盾牌表面，提高防御。
2258	损伤的部位上镶嵌宝石。
2259	用宝石特殊处理盾牌表面，提高近战攻击自动防御率。
2260	用宝石特殊处理盾牌表面，提高远距离攻击自动防御率。
2261	损伤的部位上镶嵌宝石。
2262	用宝石特殊处理盾牌表面，提高魔法攻击自动防御率。
2263	用宝石特殊处理盾牌表面，提高远距离攻击自动防御率。
2264	用宝石特殊处理盾牌表面，提高近战攻击自动防御率。
2265	用宝石强化盾牌表面，提高防御。
2266	强化盾牌表面来加强防御力。
2267	特殊处理盾牌表面，来提高近战攻击自动防御率。
2268	特殊处理盾牌表面，来提高远程攻击自动防御率。
2269	特殊处理盾牌表面，来提高魔法攻击自动防御率。
2270	用宝石强化盾牌表面，提高防御。
2271	强化盾牌表面来加强防御力。
2272	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
2273	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
2274	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
2275	用宝石强化盾牌表面来加强防御力。
2276	强化盾牌表面来加强防御力。
2277	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
2278	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
2279	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
2280	用宝石强化盾牌表面来加强防御力。
2281	무라마사 보석 개조1
2282	表面强化
2283	迪卡盾特殊改造1
2284	迪卡盾特殊改造2
2285	迪卡盾特殊改造3
2286	迪卡盾宝石改造1
2287	表面强化
2288	巴勒斯盾特殊改造1
2289	巴勒斯盾特殊改造2
2290	巴勒斯盾特殊改造3
2291	巴勒斯盾宝石改造1
2292	强化盾牌表面提高防御。
2293	特殊处理盾牌表面，提高近身攻击自动防御率。
2294	特殊处理盾牌表面，提高远距离攻击自动防御率。
2295	特殊处理盾牌表面，提高魔法攻击自动防御率。
2296	用宝石强化盾牌的表面提高防御。
2297	强化盾牌表面提高防御。
2298	特殊处理盾牌表面，提高近身攻击自动防御率。
2299	特殊处理盾牌表面，提高远距离攻击自动防御率。
2300	特殊处理盾牌表面，提高魔法攻击自动防御率。
2301	用宝石强化盾牌的表面提高防御。
2302	요시미츠 보석 개조1
2303	보석을 검신에 부착한다.
2304	用宝石强化盾牌的表面提高魔法自动防御率。
2305	德斯汀银武士剑宝石改造1
2306	表面强化
2307	符合盾特殊改造1
2308	符合盾特殊改造2
2309	符合盾特殊改造3
2310	符合盾宝石改造1
2311	철갑구 보석 개조1
2312	아이데른식 크리스탈 소드 개조
2313	变硬 1
2314	变硬 2
2315	变硬 3
2316	变硬 4
2317	变硬 5
2318	修整剑身 1
2319	修整剑身 2
2320	修整剑身 3
2321	修整剑身 4
2322	修整剑身 5
2323	卡尔芬式强化
2324	卡尔芬式改造
2325	磨刀刃
2326	安德拉斯式强化
2327	安德拉斯式改造
2328	战斗长剑宝石改造1
2329	削刀尖 1
2330	削刀尖 2
2331	削刀尖 3
2332	削刀尖 4
2333	变硬 1
2334	变硬 2
2335	变硬 3
2336	变硬 4
2337	变硬 5
2338	磨刀刃
2339	轻量化
2340	天使之剑特殊改造1
2341	天使之剑特殊改造2
2342	更换手柄
2343	卡尔芬式强化
2344	卡尔芬式改造
2345	天使之剑宝石改造1
2346	발톱 갈기1
2347	발톱 갈기2
2348	발톱 갈기3
2349	발톱 갈기4
2350	박음질1
2351	박음질2
2352	박음질3
2353	박음질4
2354	박음질5
2355	경량화
2356	밴드 고체
2357	무게 조정
2358	반스트식 철갑구 강화
2359	반스트식 철갑구 개조
2360	철갑구 특수 개조1
2361	철갑구 특수 개조2
2362	무게 조절 1
2363	무게 조절 2
2364	무게 조절 3
2365	무게 조절 4
2366	크리스탈 강화 1
2367	크리스탈 강화 2
2368	크리스탈 강화 3
2369	크리스탈 강화 4
2370	크리스탈 강화 5
2371	경량화
2372	칼날 갈기
2373	손잡이 교체
2374	에일렌식 크리스탈 소드 강화
2375	퍼거스식 크리스탈 소드 개조
2376	把宝石镶嵌在手把上。
2377	强化盾牌表面来加强防御力。
2378	特殊处理盾牌表面来，提高近战攻击自动防御率。
2379	特殊处理盾牌表面来，提高远程攻击自动防御率。
2380	特殊处理盾牌表面来，提高魔法攻击自动防御率。
2381	损伤的部位上镶嵌宝石。
2382	발톱을 보석으로 강화한다.
2383	크리스탈 소드의 특성을 살려주는 개조방법
2384	进行韧度调节，使表面更结实些。
2385	进行韧度调节，使表面更结实些。
2386	进行韧度调节，使表面更结实些。
2387	进行韧度调节，使表面更结实些。
2388	进行韧度调节，使表面更结实些。
2389	为了强化攻击力改造剑身样式
2390	为了强化攻击力改造剑身样式
2391	为了强化攻击力改造剑身样式
2392	为了强化攻击力改造剑身样式
2393	为了强化攻击力改造剑身样式
2394	有效率武器的改造方法
2395	强力武器的改造方法
2396	磨快刀刃增加暴击率
2397	有效率武器的改造方法
2398	强力武器的改造方法
2399	把宝石镶嵌在手把上。
2400	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
2401	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
2402	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
2403	把剑尖削得锋利一些，使刺时伤害更大。
2404	进行韧度调节，使表面更结实些。
2405	进行韧度调节，使表面更结实些。
2406	进行韧度调节，使表面更结实些。
2407	进行韧度调节，使表面更结实些。
2408	进行韧度调节，使表面更结实些。
2409	磨快刀刃增加暴击率
2410	减少手柄和剑身的重量提高攻击力
2411	特殊处理刀刃提高范围攻击时的范围。
2412	特殊处理刀刃提高范围攻击时的伤害值。
2413	使手柄和剑身连接更加牢固。
2414	有效率武器的改造方法
2415	强力武器的改造方法
2416	把宝石镶嵌在手把上。
2417	발톱을 날카롭게 갈아 공격력을 높인다.
2418	발톱을 날카롭게 갈아 공격력을 높인다.
2419	발톱을 날카롭게 갈아 공격력을 높인다.
2420	발톱을 날카롭게 갈아 공격력을 높인다.
2421	박음질을 하여 발톱과 밴드를 더욱 단단히 고정한다.
2422	박음질을 하여 발톱과 밴드를 더욱 단단히 고정한다.
2423	박음질을 하여 발톱과 밴드를 더욱 단단히 고정한다.
2424	박음질을 하여 발톱과 밴드를 더욱 단단히 고정한다.
2425	박음질을 하여 발톱과 밴드를 더욱 단단히 고정한다.
2426	무게를 줄여서 공격력을 높인다.
2427	내 손에 맞게 밴드를 교체하여 착용이 쉽도록 한다.
2428	휘두르기 쉽도록 발톱과 밴드의 무게를 조정한다.
2429	철갑구의 특성을 최대한 살려주는 개조방법
2430	공격력을 극도로 강화하는 개조방법
2431	발톱을 특수 처리하여 범위 공격시 타격 거리를 늘인다.
2432	발톱을 특수 처리하여 범위 공격시 타격 대미지를 늘인다.
2433	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2434	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2435	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2436	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2437	크리스탈을 강화하여 검의 표면을 더욱 단단하게 만든다.
2438	크리스탈을 강화하여 검의 표면을 더욱 단단하게 만든다.
2439	크리스탈을 강화하여 검의 표면을 더욱 단단하게 만든다.
2440	크리스탈을 강화하여 검의 표면을 더욱 단단하게 만든다.
2441	크리스탈을 강화하여 검의 표면을 더욱 단단하게 만든다.
2442	손잡이와 검 부분의 무게를 줄여서 공격력을 높인다.
2443	칼날을 날카롭게 갈아서 크리티컬 확률을 높인다.
2444	손잡이와 검의 연결부위를 좀 더 튼튼하게 한다.
2445	안정적인 무기를 만드는 개조방법
2446	크리스탈 소드의 특성을 최대한 살려주는 개조방법
2447	特殊淬火
2448	特殊淬火
2449	特殊淬火
2450	特殊淬火
2451	替换手柄
2452	重量化
2453	重量化
2454	贝里西德的打击用魔杖改造
2455	特别为王城护卫队研制的淬火
2456	特别为王城护卫队研制的淬火
2457	特别为王城护卫队研制的淬火
2458	特别为王城护卫队研制的淬火
2459	把魔杖的手柄改造的更结实一点。
2460	增加魔杖的重量来提升攻击力。
2461	减轻重量以便灵敏地进行攻击。
2462	该改造方法中富含了贝里西德的独特诀窍。
2463	百货店改造券特殊改造
2464	百货店改造券特殊改造
2465	百货店改造券特殊改造
2466	塔拉百货店改造开发出来的特别的淬火
2467	塔拉百货店改造开发出来的特别的淬火
2468	塔拉百货店改造开发出来的特别的淬火
2469	무게 조절1
2470	무게 조절2
2471	무게 조절3
2472	무게 조절4
2473	검신 다듬기1
2474	검신 다듬기2
2475	검신 다듬기3
2476	검신 다듬기4
2477	검신 다듬기5
2478	담금질
2479	칼날 갈기
2480	레미니아 성월의 검 특수 개조
2481	에일렌식 레미니아 성월의 검 강화
2482	아이데른식 레미니아 성월의 검 개조
2483	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2484	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2485	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2486	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2487	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
2488	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
2489	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
2490	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
2491	공격력을 강화하기 위해서 검신의 모양을 다듬는다.
2492	담금질을 하여 칼날을 더욱 단단하게 만든다.
2493	칼날을 날카롭게 갈아서 크리티컬 확률을 높인다.
2494	칼날을 특수 처리하여 범위 공격시 타격 거리를 늘인다.
2495	강력한 대미지를 내도록 하는 개조방법
2496	안정적인 무기를 만드는 개조방법
2497	이음새 강화
2498	표면 강화1
2499	표면 강화2
2500	표면 강화3
2501	표면 강화4
2502	멘텀식 갑옷 개조
2503	보석 수리1
2504	替换板机 
2505	갑옷의 이음새를 손질하여 내구도를 높인다.
2506	갑옷 표면을 강화하여 방어를 높인다.
2507	갑옷 표면을 강화하여 보호를 높인다.
2508	갑옷 표면을 강화하여 방어와 보호를 동시에 높인다.
2509	갑옷 표면을 강화하여 방어를 높인다.
2510	멘탐만의 특수한 방법으로 갑옷을 개조한다.
2511	손상된 부분에 보석을 부착한다.
2512	换成更精致的板机。
2513	성월의 검 보석 개조 1
2514	보석을 검신에 부착한다.
2515	무게 조절 1
2516	무게 조절 2
2517	무게 조절 3
2518	무게 조절 4
2519	칼날 다듬기 1
2520	칼날 다듬기 2
2521	칼날 다듬기 3
2522	칼날 다듬기 4
2523	칼날 다듬기 5
2524	경량화
2525	칼날 갈기
2526	손잡이 강화
2527	아이데른식 브론즈 미러 블레이드 강화
2528	브론즈 미러 블레이드 보석 개조1
2529	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2530	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2531	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2532	내 손에 맞게 무게를 조절하여 밸런스를 조금 더 강화한다.
2533	공격력을 강화하기 위해서 칼날을 다듬는다.
2534	공격력을 강화하기 위해서 칼날을 다듬는다.
2535	공격력을 강화하기 위해서 칼날을 다듬는다.
2536	공격력을 강화하기 위해서 칼날을 다듬는다.
2537	공격력을 강화하기 위해서 칼날을 다듬는다.
2538	손잡이와 검 부분의 무게를 줄여서 공격력을 높인다.
2539	칼날을 날카롭게 갈아서 크리티컬 확률을 높인다.
2540	손잡이 연결부위를 좀 더 튼튼하게 한다.
2541	공격력을 극도로 강화하는 개조방법
2542	보석을 검신에 부착한다.
2543	{0}的轻量化1
2544	{0}的轻量化2
2545	{0}的轻量化3
2546	{0}的轻量化4
2547	{0}的轻量化5
2548	{0}的水压强化1
2549	{0}的水压强化2
2550	{0}的水压强化3
2551	{0}的水压强化4
2552	{0}的水压强化5
2553	减轻铳炮的重量。
2554	减轻铳炮的重量。
2555	减轻铳炮的重量。
2556	减轻铳炮的重量。
2557	减轻铳炮的重量。
2558	改良四个出口提高水压。
2559	改良四个出口提高水压。
2560	改良四个出口提高水压。
2561	改良四个出口提高水压。
2562	改良四个出口提高水压。
2563	艾顿式匕首强化
2564	福格斯式匕首改造
2565	艾琳式短剑强化
2566	福格斯式短剑改造
2567	非反射处理1
2568	非反射处理2
2569	非反射处理3
2570	非反射处理4
2571	非反射处理5
2572	艾琳式短剑强化
2573	福格斯市短剑改造
2574	修刀尖 5
2575	雷纳德式长剑强化
2576	福格斯式长剑改造
2577	雷纳德式阔剑强化
2578	内莉斯式阔剑改造
2579	内莉斯式变形剑强化
2580	艾琳式变形剑改造
2581	雷诺德式双手剑强化
2582	艾顿式双手剑改造
2583	艾琳式神之刃双手剑强化
2584	艾顿式神之刃双手剑改造
2585	迪安式木棍强化
2586	福格斯式木棍改造
2587	打树枝1
2588	打树枝2
2589	打树枝3
2590	打树枝4
2591	制做刀刃1
2592	制做刀刃2
2593	制做刀刃3
2594	制做刀刃4
2595	制做刀刃5
2596	削木头
2597	打树枝1
2598	打树枝2
2599	打树枝3
2600	打树枝4
2601	制做刀刃1
2602	制做刀刃2
2603	制做刀刃3
2604	制做刀刃4
2605	制做刀刃5
2606	制做手柄
2607	削木头
2608	迪安式树枝强化
2609	福格斯式树枝改造
2610	削木剑1
2611	削木剑2
2612	削木剑3
2613	削木剑4
2614	削剑身1
2615	削剑身2
2616	削剑身3
2617	削剑身4
2618	削剑身5
2619	削刀尖
2620	雷诺德木剑强化
2621	福格斯式木剑改造
2622	制做手柄
2623	修正木棒1
2624	修正木棒2
2625	修正木棒3
2626	修正木棒4
2627	制做手柄
2628	木棒轻量化
2629	迪安式木棒强化
2630	雷诺德式木棒改造
2631	阿兰雯式短弓强化
2632	内莉斯式短弓改造
2633	阿兰雯式长弓强化
2634	福格斯式长弓改造
2635	加油
2636	加油
2637	阿兰雯式精灵复合弓强化
2638	艾顿式精灵复合弓改造
2639	舵杆强化1
2640	舵杆强化2
2641	舵杆强化3
2642	舵杆强化4
2643	更换螺钉
2644	弓背强化
2645	内莉斯式弩强化
2646	阿兰雯式弩改造
2647	屈弗式单手斧强化
2648	福格斯式单手斧改造
2649	屈弗式锤子强化
2650	艾顿式锤子改造
2651	恩迪莉式鲁特琴定弦
2652	沃尔特式鲁特琴修补
2653	定弦 1
2654	定弦 2
2655	定弦 3
2656	定弦 4
2657	加油 1
2658	加油 2
2659	加油 3
2660	加油 4
2661	加油 5
2662	矫正脖子
2663	换行
2664	换桥
2665	恩迪莉式曼陀林定弦
2666	沃尔特式曼陀林修补
2667	定弦 1
2668	定弦 2
2669	定弦 3
2670	定弦 4
2671	加油 1
2672	加油 2
2673	加油 3
2674	加油 4
2675	加油 5
2676	矫正脖子
2677	换行
2678	换桥
2679	定弦 1
2680	定弦 2
2681	定弦 3
2682	定弦 4
2683	加油 1
2684	加油 2
2685	加油 3
2686	加油 4
2687	加油 5
2688	矫正脖子
2689	换行
2690	换桥
2691	恩迪莉式夏威夷四弦琴定弦
2692	沃尔特式夏威夷四弦琴修补
2693	特蕾西式采集用斧修补
2694	迪安式采集用匕首修补
2695	艾顿式铁匠锤子修补
2696	调整重量
2697	削十字镐
2698	艾琳式十字镐修补
2699	调整重量
2700	调整重量
2701	磨刀
2702	艾琳式刀修补
2703	调整重量
2704	调整重量
2705	沃尔特式铁锄修补
2706	裁缝
2707	添加衣服内衬1
2708	添加衣服内衬2
2709	添加衣服内衬3
2710	西蒙式布衣特殊修补
2711	艾琳式轻铠甲 改造
2712	接头强化
2713	表面强化1
2714	表面强化2
2715	表面强化3
2716	表面强化4
2717	艾顿式重铠甲改造
2718	雷纳德式罗马短剑强化
2719	内莉斯式罗马短剑改造
2720	淬火 1
2721	淬火 2
2722	削钩子
2723	调整重量 4
2724	淬火 1
2725	淬火 2
2726	削钩子
2727	屈弗式权杖强化
2728	艾顿式权杖改造
2729	调整重量 1
2730	调整重量 2
2731	调整重量 3
2732	调整重量 4
2733	淬火 1
2734	淬火 2
2735	调整重量 1
2736	调整重量 2
2737	调整重量 3
2738	调整重量 4
2739	淬火 1
2740	淬火 2
2741	淬火 5
2742	磨斧刃
2743	屈弗式两刃斧强化
2744	福格斯式两刃斧改造
2745	弓背修整1
2746	弓背修整2
2747	弓背修整3
2748	弓背修整4
2749	加油
2750	弓背修整1
2751	弓背修整2
2752	弓背修整3
2753	弓背修整4
2754	弓绳强化1
2755	弓绳强化2
2756	弓绳强化3
2757	弓绳强化4
2758	弓绳强化5
2759	弓末端强化
2760	加油
2761	阿兰雯式皮制长弓强化
2762	福格斯式皮制长弓改造
2763	普莱达式重铠甲改造
2764	调整重量 1
2765	调整重量 2
2766	调整重量 3
2767	调整重量 1
2768	调整重量 2
2769	调整重量 3
2770	调整重量 4
2771	淬火 1
2772	淬火 2
2773	淬火 5
2774	更换手柄
2775	调整重量5
2776	加油
2777	磨斧刃
2778	更换手柄
2779	磨斧刃
2780	更换手柄
2781	更换手柄
2782	更换手柄
2783	弓背修整1
2784	弓背修整2
2785	弓背修整3
2786	弓背修整4
2787	弓绳强化1
2788	弓绳强化2
2789	弓绳强化3
2790	弓绳强化4
2791	弓绳强化5
2792	更换瞄准器
2793	弓末端强化
2794	加油
2795	轻量化
2796	更换手柄
2797	轻量化
2798	更换手柄
2799	轻量化
2800	更换手柄
2801	轻量化
2802	磨刀刃
2803	更换手柄
2804	调整重量 1
2805	调整重量 2
2806	调整重量 3
2807	调整重量 4
2808	淬火 1
2809	淬火 2
2810	淬火 5
2811	轻量化
2812	磨刀刃
2813	更换手柄
2814	削刀尖 1
2815	削刀尖 2
2816	削刀尖 3
2817	削刀尖 4
2818	调整重量 1
2819	调整重量 2
2820	调整重量 3
2821	调整重量 4
2822	调整重量 5
2823	轻量化
2824	磨刀刃
2825	更换手柄
2826	调整重量
2827	弓绳强化1
2828	弓绳强化2
2829	弓绳强化3
2830	弓绳强化4
2831	弓绳强化5
2832	弓绳强化1
2833	弓绳强化2
2834	弓绳强化3
2835	弓绳强化4
2836	弓绳强化5
2837	调整重量1
2838	调整重量2
2839	调整重量3
2840	调整重量4
2841	磨刀刃
2842	更换手柄
2843	弓背修整1
2844	弓背修整2
2845	弓背修整3
2846	弓背修整4
2847	弓绳强化1
2848	弓绳强化2
2849	弓绳强化3
2850	弓绳强化4
2851	弓绳强化5
2852	更换瞄准器
2853	弓末端强化
2854	加油
2855	调整重量 1
2856	调整重量 2
2857	调整重量 3
2858	调整重量 4
2859	淬火 1
2860	淬火 2
2861	淬火 3
2862	淬火 4
2863	淬火 5
2864	轻量化
2865	更换手柄
2866	更换瞄准器
2867	淬火 1
2868	淬火 2
2869	淬火 3
2870	淬火 4
2871	轻量化
2872	轻量化
2873	修整手柄
2874	调整重量 1
2875	调整重量 2
2876	调整重量 3
2877	调整重量 4
2878	弓末端强化
2879	更换瞄准器
2880	加油
2881	轻量化
2882	淬火 1
2883	淬火 2
2884	淬火 3
2885	淬火 4
2886	轻量化
2887	淬火 1
2888	淬火 2
2889	淬火 3
2890	淬火 4
2891	轻量化
2892	磨刀刃
2893	更换手柄
2894	雷电的自然力共鸣
2895	拉莎式雷电的自然力共鸣
2896	雷电的自然力控制
2897	斯图尔特式强化
2898	雷电的自然力增幅1
2899	雷电的自然力增幅2
2900	雷电的自然力增幅3
2901	雷电的自然力增幅4
2902	火的自然力共鸣
2903	赫富琳式火的自然力共鸣
2904	火的自然力控制
2905	斯图尔特式火的自然力控制
2906	火的自然力增幅1
2907	火的自然力增幅2
2908	火的自然力增幅3
2909	火的自然力增幅4
2910	冰的自然力共鸣
2911	拉莎式冰的自然力共鸣
2912	冰的自然力控制
2913	赫富琳式冰的自然力控制
2914	冰的自然力增幅1
2915	冰的自然力增幅2
2916	冰的自然力增幅3
2917	冰的自然力增幅4
2918	自然力共鸣1
2919	自然力共鸣2
2920	自然力共鸣3
2921	自然力共鸣4
2922	自然力共鸣5
2923	雷电的自然力控制1
2924	雷电的自然力控制2
2925	雷电的自然力控制3
2926	雷电的自然力控制4
2927	雷电的自然力控制5
2928	雷电的自然力加速1
2929	雷电的自然力加速2
2930	雷电的自然力加速3
2931	火的自然力加速1
2932	火的自然力加速2
2933	火的自然力加速3
2934	火的自然力加速4
2935	火的自然力控制
2936	拉莎式 自然力加速
2937	斯图尔特式 自然力加速
2938	冰的自然力凝聚1
2939	冰的自然力凝聚2
2940	冰的自然力凝聚3
2941	冰的自然力凝聚4
2942	冰的自然力加速
2943	赫富琳式自然力凝聚
2944	自然力共鸣1
2945	自然力共鸣2
2946	自然力共鸣3
2947	自然力共鸣4
2948	自然力共鸣5
2949	宝石保护改造
2950	宝石特殊改造
2951	宝石防御改造
2952	淬火 1
2953	淬火 2
2954	淬火 3
2955	淬火 4
2956	淬火 5
2957	剑身修整 1
2958	剑身修整 2
2959	剑身修整 3
2960	剑身修整 4
2961	剑身修整 5
2962	削刀尖 1
2963	削刀尖 2
2964	削刀尖 3
2965	削刀尖 4
2966	淬火 1
2967	淬火 2
2968	淬火 3
2969	淬火 4
2970	淬火 5
2971	轻量化
2972	更换手柄
2973	轻量化
2974	调整重量 1
2975	调整重量 2
2976	调整重量 3
2977	调整重量 4
2978	轻量化
2979	磨刀刃
2980	更换手柄
2981	更换手柄
2982	轻量化
2983	调整重量1
2984	调整重量2
2985	调整重量3
2986	调整重量4
2987	剑身修整1
2988	剑身修整2
2989	剑身修整3
2990	剑身修整4
2991	剑身修整5
2992	磨刀刃
2993	接头强化
2994	表面强化1
2995	表面强化2
2996	表面强化3
2997	表面强化4
2998	宝石修理1
2999	更换扳机
3000	调整重量 1
3001	调整重量 2
3002	调整重量 3
3003	调整重量 4
3004	轻量化
3005	磨刀刃
3006	对刀刃进行非反射处理使刀刃不再闪亮，从而提高袭击的效果。
3007	更加突出阔剑特性的改造方法
3008	牧羊人将木棍制做成武器的方法
3009	将木棍制做成厉害的武器的改造方法
3010	修整掉木棍上的的小树枝使木棍看起来更光滑。
3011	修整掉木棍上的的小树枝使木棍看起来更光滑。
3012	修整掉木棍上的的小树枝使木棍看起来更光滑。
3013	修整掉木棍上的的小树枝使木棍看起来更光滑。
3014	削木头制做刀刃。
3015	削木头制做刀刃。
3016	削木头制做刀刃。
3017	削木头制做刀刃。
3018	削木头制做刀刃。
3019	将木头的头削尖提高攻击力。
3020	放入少量油使其更加结实。
3021	修整掉木棍上的的小树枝使木棍看起来更光滑。
3022	修整掉木棍上的的小树枝使木棍看起来更光滑。
3023	修整掉木棍上的的小树枝使木棍看起来更光滑。
3024	修整掉木棍上的的小树枝使木棍看起来更光滑。
3025	削木头制做刀刃。
3026	削木头制做刀刃。
3027	削木头制做刀刃。
3028	削木头制做刀刃。
3029	削木头制做刀刃。
3030	将木头的头削尖提高攻击力。
3031	放入少量油使其更加结实。
3032	牧羊人将树枝制做成武器的方法
3033	将树枝制做成厉害的武器的改造方法
3034	打磨木剑使其看起来更光滑。
3035	打磨木剑使其看起来更光滑。
3036	打磨木剑使其看起来更光滑。
3037	打磨木剑使其看起来更光滑。
3038	打磨木剑剑身提升攻击力。
3039	打磨木剑剑身提升攻击力。
3040	打磨木剑剑身提升攻击力。
3041	打磨木剑剑身提升攻击力。
3042	打磨木剑剑身提升攻击力。
3043	修整手握的地方使其更便于挥动。
3044	削尖木剑的尖部提高攻击力。
3045	将木剑制做成厉害的武器的改造方法
3046	修整手握的地方使其更便于挥动。
3047	修整木棒使其看起来更光滑。
3048	修整木棒使其看起来更光滑。
3049	修整木棒使其看起来更光滑。
3050	修整木棒使其看起来更光滑。
3051	修整手握的地方使其更便于挥动。
3052	放入少量油使其更加结实。
3053	放牧人强化木棒的方法
3054	将木棒制做成厉害的武器的改造方法
3055	增强弓绳的弹力来提升射程距离。
3056	增强弓绳的弹力来提升射程距离。
3057	增强弓绳的弹力来提升射程距离。
3058	增强弓绳的弹力来提升射程距离。
3059	增强弓绳的弹力来提升射程距离。
3060	在弓背上放入少量油使其更加结实
3061	在弓背上放入少量油使其更加结实
3062	可以最大限度表现出精灵复合弓的特性的改造方法
3063	将弩身制做的结实些来支持平衡。
3064	将弩身制做的结实些来支持平衡。
3065	将弩身制做的结实些来支持平衡。
3066	将弩身制做的结实些来支持平衡。
3067	更换扳机部分可使射击更加准确。
3068	更换固定绳子的螺钉可以发挥出更强的发射。
3069	强化弓背使其可以承受弩的力量。
3070	可以最大限度表现出单手斧特性的改造方法。
3071	淬火使锤子的表面更加结实。
3072	淬火使锤子的表面更加结实。
3073	淬火使锤子的表面更加结实。
3074	淬火使锤子的表面更加结实。
3075	淬火使锤子的表面更加结实。
3076	通过减轻手柄和锤子头的重量来提升攻击力。
3077	将锤子的铁钩部分修成尖的来提升暴击率。
3078	将手柄和锤子头的链接部分弄得更结实一点。
3079	可以最大限度表现出锤子特定的改造方法
3080	用一种独特的方式来定弦使鲁特琴可以发出更动听的声音。
3081	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3082	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3083	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3084	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3085	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3086	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3087	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3088	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3089	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3090	修补逐渐变弯的脖子使其正常舒展开。
3091	用新绳换掉旧的绳子。
3092	将绑线的部分换成新的。
3093	用一种独特的方式来定弦使曼陀林可以发出更动听的声音。
3094	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3095	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3096	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3097	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3098	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3099	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3100	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3101	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3102	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3103	修补逐渐变弯的脖子使其正常舒展开。
3104	用新绳换掉旧的绳子。
3105	将绑线的部分换成新的。
3106	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3107	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3108	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3109	为乐器定弦提高乐器的平衡从而使乐器发出更动听的声音。
3110	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3111	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3112	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3113	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3114	在木制乐器上放入少量油使其更加结实。
3115	修补逐渐变弯的脖子使其正常舒展开。
3116	用新绳换掉旧的绳子。
3117	将绑线的部分换成新的。
3118	用一种独特的方式来定弦使夏威夷的四弦琴可以发出更动听的声音。
3119	减轻手柄和刀刃的重量。
3120	磨刀使刀更加锋利
3121	将手柄和剑身的连接部分弄的更结实一些。
3122	修补损坏的部分使其更加结实。
3123	修补损坏的部分使其更加结实。
3124	通过淬火将锤子的表面弄得更结实一些。
3125	通过淬火将锤子的表面弄得更结实一些。
3126	减轻手柄和锤子头的重量
3127	将手柄和锤子头的连接部分弄得更结实一些。
3128	修补损坏的部分使其更加结实。
3129	修补损坏的部分使其更加结实。
3130	减轻手柄和十字镐头部的重量。
3131	将十字镐的头部削尖。
3132	将手柄和十字镐头部的连接部分弄得更结实一些。
3133	修补损坏的部分使其更加结实。
3134	修补损坏的部分使其更加结实。
3135	通过淬火将刀的表面弄得更结实一些。
3136	通过淬火将刀的表面弄得更结实一些。
3137	减轻手柄和刀的重量。
3138	磨刀使刀更加锋利。
3139	将手柄和刀刃连接部分弄得更结实一些。
3140	修补损坏的部分使其更加结实。
3141	修补损坏的部分使其更加结实。
3142	通过淬火使铁锄的表面更加结实。
3143	通过淬火使铁锄的表面更加结实。
3144	减轻铁锄的重量。
3145	将和手柄的连接部位弄得更结实一些。
3146	修补损坏的部分使其更加结实。
3147	重新缝制衣服的接口使其更加结实。
3148	添加衬里提高防御。
3149	添加衬里提高保护。
3150	添加衬里同时提高防御和保护。
3151	用西蒙独有的特殊方法来修补布衣。
3152	用艾琳独有的特殊方法来改造轻铠甲。
3153	修补铠甲的接口提高耐久度。
3154	强化铠甲表面提高防御。
3155	强化铠甲表面提高保护。
3156	强化铠甲表面同时提高防御和保护。
3157	强化铠甲表面同时提高防御和保护。
3158	用艾顿独有的特殊方法该在重铠甲。
3159	通过淬火使权杖的表面更加结实。
3160	通过淬火使权杖的表面更加结实。
3161	通过淬火使权杖的表面更加结实。
3162	通过淬火使权杖的表面更加结实。
3163	通过淬火使权杖的表面更加结实。
3164	减轻手柄和权杖头部的重量提升攻击力。
3165	将权杖的钩子部分削尖提升暴击率。
3166	将手柄和权杖头部的连接部分弄得更结实一些。
3167	可以最大限度表现出权杖特性的改造方法。
3168	通过淬火是斧头的表面更加结实。
3169	通过淬火是斧头的表面更加结实。
3170	减轻手柄和斧头头部的重量提升攻击力。
3171	将斧头刃磨得更锋利一些来提升暴击率。
3172	将手柄和斧头头部的连击部分弄得更结实一些。
3173	可以最大限度表现出两刃斧特定的改造方法
3174	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3175	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3176	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3177	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3178	在弓背上放入少量油使其更加结实
3179	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3180	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3181	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3182	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3183	在弓背上放入少量油使其更加结实
3184	制做稳定的弓的改造方法
3185	通过普莱达独有的特殊的方法来改造重铠甲。
3186	可以最大限度表现出带凹槽的短剑特性的改造方法
3187	可以最大限度表现出罗马短剑特性的改造方法
3188	制做稳定的弓的改造方法
3189	可以使短弓变成更厉害的武器的改造方法
3190	可以将弩制做成稳定的武器的改造方法
3191	可以最大限度发挥出弩的破坏力的改造方法
3192	可以最大限度表现出匕首特定的改造方法
3193	可以最大限度表现出短剑特定的改造方法
3194	修整手握的地方使其更便于挥动。
3195	放入少量油使其更加结实。
3196	调整手上物品的重量强化平衡。
3197	调整手上物品的重量强化平衡。
3198	调整手上物品的重量强化平衡。
3199	调整手上物品的重量强化平衡。
3200	调整手上物品的重量强化平衡。
3201	调整手上物品的重量强化平衡。
3202	调整手上物品的重量强化平衡。
3203	调整手上物品的重量强化平衡。
3204	通过淬火使斧头表面更加结实。
3205	通过淬火使斧头表面更加结实。
3206	通过淬火使斧头表面更加结实。
3207	通过淬火使斧头表面更加结实。
3208	通过淬火使斧头表面更加结实。
3209	减轻手柄和斧头头部的重量提升攻击力。
3210	将斧刃磨得更加锋利一些来提升暴击率。
3211	将手柄和斧头头部的连接部分弄得更结实一些。
3212	调整手上物品的重量强化平衡。
3213	调整手上物品的重量强化平衡。
3214	调整手上物品的重量强化平衡。
3215	调整手上物品的重量强化平衡。
3216	通过淬火使斧头表面更加结实。
3217	通过淬火使斧头表面更加结实。
3218	通过淬火使斧头表面更加结实。
3219	通过淬火使斧头表面更加结实。
3220	通过淬火使斧头表面更加结实。
3221	减轻手柄和斧头头部的重量提升攻击力。
3222	将斧刃磨得更加锋利一些来提升暴击率。
3223	将手柄和斧头头部的连接部分弄得更结实一些。
3224	调整手上物品的重量强化平衡。
3225	调整手上物品的重量强化平衡。
3226	调整手上物品的重量强化平衡。
3227	调整手上物品的重量强化平衡。
3228	制做稳定的武器的改造方法。
3229	调整手上物品的重量强化平衡。
3230	调整手上物品的重量强化平衡。
3231	调整手上物品的重量强化平衡。
3232	调整手上物品的重量强化平衡。
3233	制做稳定的武器的改造方法。
3234	制做稳定的武器的改造方法。
3235	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3236	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3237	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3238	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3239	更换瞄准器使瞄准更加准确。
3240	将剑头磨尖增加剑刺的伤害。
3241	调整手上物品的重量强化平衡。
3242	调整手上物品的重量强化平衡。
3243	调整手上物品的重量强化平衡。
3244	调整手上物品的重量强化平衡。
3245	调整手上物品的重量强化平衡。
3246	调整手上物品的重量强化平衡。
3247	调整手上物品的重量强化平衡。
3248	调整手上物品的重量强化平衡。
3249	调整手上物品的重量强化平衡。
3250	调整手上物品的重量强化平衡。
3251	调整手上物品的重量强化平衡。
3252	调整手上物品的重量强化平衡。
3253	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3254	调整手上物品的重量强化平衡。
3255	调整手上物品的重量强化平衡。
3256	调整手上物品的重量强化平衡。
3257	调整手上物品的重量强化平衡。
3258	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3259	制做稳定的武器的改造方法。
3260	将剑头磨尖增加剑刺的伤害。
3261	将剑头磨尖增加剑刺的伤害。
3262	将剑头磨尖增加剑刺的伤害。
3263	将剑头磨尖增加剑刺的伤害。
3264	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3265	制做稳定的武器的改造方法。
3266	制做稳定的弓的改造方法
3267	可以将长弓制做成更厉害的武器的改造方法
3268	制做一击必杀武器的改造方法
3269	调整手上物品的重量强化平衡。
3270	增加弓绳弹性提升攻击力。
3271	增加弓绳弹性提升攻击力。
3272	增加弓绳弹性提升攻击力。
3273	增加弓绳弹性提升攻击力。
3274	增加弓绳弹性提升攻击力。
3275	增加弓绳弹性提升攻击力。
3276	增加弓绳弹性提升攻击力。
3277	调整手上物品的重量强化平衡。
3278	调整手上物品的重量强化平衡。
3279	调整手上物品的重量强化平衡。
3280	调整手上物品的重量强化平衡。
3281	通过淬火使刀刃更加结实。
3282	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3283	可以使武器发出强烈伤害的改造方法
3284	制做稳定的武器的改造方法。
3285	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3286	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3287	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3288	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3289	增加弓绳弹性提升攻击力。
3290	增加弓绳弹性提升攻击力。
3291	增加弓绳弹性提升攻击力。
3292	增加弓绳弹性提升攻击力。
3293	增加弓绳弹性提升攻击力。
3294	更换瞄准器使瞄准更加准确。
3295	制做稳定的弓的改造方法
3296	可以将皮制长弓制做成更厉害的武器的改造方法
3297	调整手上物品的重量强化平衡。
3298	调整手上物品的重量强化平衡。
3299	调整手上物品的重量强化平衡。
3300	调整手上物品的重量强化平衡。
3301	可以将攻击力提升到极致的改造方法
3302	调整绑弓绳的地方使弓弦可以拉伸的更长。 
3303	调整绑弓绳的地方使弓弦可以拉伸的更长。 
3304	调整绑弓绳的地方使弓弦可以拉伸的更长。 
3305	更换瞄准器使瞄准更加准确。
3306	增加弓绳弹性提升攻击力。
3307	增加弓绳弹性提升攻击力。
3308	增加弓绳弹性提升攻击力。
3309	调整手上物品的重量强化平衡。
3310	调整手上物品的重量强化平衡。
3311	调整手上物品的重量强化平衡。
3312	调整手上物品的重量强化平衡。
3313	调整绑弓绳的地方使弓弦可以拉伸的更长。 
3314	更换瞄准器使瞄准更加准确。
3315	增加弓绳弹性提升攻击力。
3316	增加弓绳弹性提升攻击力。
3317	增加弓绳弹性提升攻击力。
3318	增加弓绳弹性提升攻击力。
3319	增加弓绳弹性提升攻击力。
3320	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3321	通过淬火使剑的表面更加结实。
3322	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3323	通过淬火使剑的表面更加结实。
3324	通过淬火使剑的表面更加结实。
3325	通过淬火使剑的表面更加结实。
3326	通过淬火使剑的表面更加结实。
3327	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3328	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3329	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3330	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3331	对刀刃进行非反射处理使刀刃不再闪光从而提升袭击效果。
3332	对刀刃进行非反射处理使刀刃不再闪光从而提升袭击效果。
3333	对刀刃进行非反射处理使刀刃不再闪光从而提升袭击效果。
3334	对刀刃进行非反射处理使刀刃不再闪光从而提升袭击效果。
3335	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3336	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3337	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3338	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3339	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3340	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量并且强化平衡。
3341	控制魔杖的魔法变动趋势减少更换魔杖时魔法的蒸发量。
3342	控制魔杖的魔法变动趋势减少更换魔杖时魔法的蒸发量并且强化攻击力。
3343	增加魔杖的魔法流入量使施展雷箭的时候可以再多施展1个。
3344	增加魔杖的魔法流入量使施展雷箭的时候可以再多施展2个。
3345	增加魔杖的魔法流入量使施展雷箭的时候可以再多施展3个。
3346	增加魔杖的魔法流入量使施展雷箭的时候可以再多施展4个。
3347	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3348	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量并且强化平衡。
3349	控制魔杖的魔法变动趋势减少更换魔杖时魔法的蒸发量。
3350	控制魔杖的魔法变动趋势减少更换魔杖时魔法的蒸发量并且强化攻击力。
3351	增加魔杖的魔法流入量使施展火箭的时候可以再多施展1个。
3352	增加魔杖的魔法流入量使施展火箭的时候可以再多施展2个。
3353	增加魔杖的魔法流入量使施展火箭的时候可以再多施展3个。
3354	增加魔杖的魔法流入量使施展火箭的时候可以再多施展4个。
3355	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3356	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量并且强化平衡。
3357	控制魔杖的魔法变动趋势减少更换魔杖时魔法的蒸发量。
3358	控制魔杖的魔法变动趋势减少更换魔杖时魔法的蒸发量并且强化攻击力。
3359	增加魔杖的魔法流入量使施展冰箭的时候可以再多施展1个。
3360	增加魔杖的魔法流入量使施展冰箭的时候可以再多施展2个。
3361	增加魔杖的魔法流入量使施展冰箭的时候可以再多施展3个。
3362	增加魔杖的魔法流入量使施展冰箭的时候可以再多施展4个。
3363	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3364	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3365	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3366	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3367	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3368	控制魔法的流量减少魔法的消耗量，同时减少伤害。
3369	控制魔法的流量减少魔法的消耗量，同时减少伤害。
3370	控制魔法的流量减少魔法的消耗量，同时减少伤害。
3371	控制魔法的流量减少魔法的消耗量，同时减少伤害。
3372	控制魔法的流量减少魔法的消耗量，同时减少伤害。
3373	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3374	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3375	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3376	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3377	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3378	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3379	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3380	控制魔法的流量减少魔法的消耗量，同时减少伤害。
3381	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3382	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3383	使魔法凝聚从而提升魔法的威力。
3384	使魔法凝聚从而提升魔法的威力。
3385	使魔法凝聚从而提升魔法的威力。
3386	使魔法凝聚从而提升魔法的威力。
3387	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
3388	使魔法凝聚从而提升魔法的威力。
3389	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3390	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3391	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3392	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3393	调整魔杖和身体魔法的共鸣减少施展魔法时的魔法消耗量。
3394	用宝石强化盾牌表面来提升保护。
3395	对盾牌表面进行特殊处理提升其在近战攻击中自动防御的概率。
3396	通过淬火使表面更加结实。
3397	通过淬火使表面更加结实。
3398	修整剑身模样强化攻击力。
3399	修整剑身模样强化攻击力。
3400	修整剑身模样强化攻击力。
3401	修整剑身模样强化攻击力。
3402	修整剑身模样强化攻击力。
3403	将剑头磨尖增加剑刺的伤害。
3404	将剑头磨尖增加剑刺的伤害。
3405	将剑头磨尖增加剑刺的伤害。
3406	将剑头磨尖增加剑刺的伤害。
3407	通过淬火使剑的表面更加结实。
3408	通过淬火使剑的表面更加结实。
3409	通过淬火使剑的表面更加结实。
3410	通过淬火使剑的表面更加结实。
3411	通过淬火使剑的表面更加结实。
3412	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3413	减轻重量提升攻击力。
3414	可以将攻击力提升到极致的改造方法
3415	调整手上物品的重量强化平衡。
3416	调整手上物品的重量强化平衡。
3417	调整手上物品的重量强化平衡。
3418	调整手上物品的重量强化平衡。
3419	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3420	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3421	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3422	制做稳定的武器的改造方法。
3423	调整手上物品的重量强化平衡。
3424	调整手上物品的重量强化平衡。
3425	调整手上物品的重量强化平衡。
3426	调整手上物品的重量强化平衡。
3427	修整剑身模样强化攻击力。
3428	修整剑身模样强化攻击力。
3429	修整剑身模样强化攻击力。
3430	修整剑身模样强化攻击力。
3431	修整剑身模样强化攻击力。
3432	通过淬火使刀刃更加结实。
3433	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3434	可以使武器发出强烈伤害的改造方法
3435	制做稳定的武器的改造方法。
3436	修补铠甲的接口提高耐久度。
3437	强化铠甲表面提高防御。
3438	强化铠甲表面提高保护。
3439	强化铠甲表面同时提高防御和保护。
3440	强化铠甲表面提高防御。
3441	在损坏的地方附贴宝石。
3442	调整手上物品的重量强化平衡。
3443	调整手上物品的重量强化平衡。
3444	调整手上物品的重量强化平衡。
3445	调整手上物品的重量强化平衡。
3446	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3447	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3448	可以将攻击力提升到极致的改造方法
3453	{0}的栅栏强化1
3454	{0}的栅栏强化2
3455	{0}的栅栏强化3
3456	{0}的栅栏强化4
3457	{0}的栅栏强化5
3458	{0}的冻结强化1
3459	{0}的冻结范围强化1
3460	{0}的冻结强化2
3461	改进加压装置提升火力。
3462	改进加压装置提升火力。
3463	改进加压装置提升火力。
3464	改进加压装置提升火力。
3465	炼成成更结实的栅栏。
3466	炼成成更结实的栅栏。
3467	炼成成更结实的栅栏。
3468	炼成成更结实的栅栏。
3469	炼成成更结实的栅栏。
3470	改良结晶储存库增加风暴的冻结持续时间。
3471	改良出口增加风暴冻结范围。
3472	改良结晶储存库增加风暴的冻结持续时间。
3473	{0}的火力强化1
3474	{0}的火力强化2
3475	{0}的火力强化3
3476	{0}的火力强化4
3477	调整重量 1
3478	调整重量 2
3479	调整重量 3
3480	淬火 1
3481	淬火 2
3482	淬火 3
3483	淬火 4
3484	淬火 5
3485	轻量化 1
3486	轻量化 2
3487	轻量化 3
3488	轻量化 4
3489	轻量化 5
3490	磨刀刃 1
3491	磨刀刃 2
3492	磨刀刃 3
3493	磨刀刃 4
3494	磨刀刃 5
3495	更换手柄
3496	艾顿式利刃弯刀强化
3497	福格斯式利刃弯刀改造
3498	百货店改造券特殊改造
3499	利刃弯刀宝石改造1
3500	调整重量
3501	打磨剑身1
3502	打磨剑身2
3503	打磨剑身3
3504	打磨剑身4
3505	打磨剑身5
3506	轻量化1
3507	轻量化2
3508	轻量化3
3509	磨刀刃
3510	更换手柄1
3511	更换手柄2
3515	百货店改造券特殊改造
3517	调整手上物品的重量强化平衡。
3518	调整手上物品的重量强化平衡。
3519	调整手上物品的重量强化平衡。
3520	通过淬火使剑的表面更加结实。
3521	通过淬火使剑的表面更加结实。
3522	通过淬火使剑的表面更加结实。
3523	通过淬火使剑的表面更加结实。
3524	通过淬火使剑的表面更加结实。
3525	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3526	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3527	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3528	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3529	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3530	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3531	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3532	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3533	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3534	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3535	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3536	更加突出利刃弯刀特性的改造方法
3537	制做稳定的武器的改造方法
3538	塔拉百货店改造开发出来的特别的淬火
3539	将宝石镶嵌到剑身上。
3540	调整手上物品的重量强化平衡。
3541	修整剑身模样强化攻击力。
3542	修整剑身模样强化攻击力。
3543	修整剑身模样强化攻击力。
3544	修整剑身模样强化攻击力。
3545	修整剑身模样强化攻击力。
3546	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3547	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3548	减轻手柄和剑身部分的重量提升攻击力。
3549	将刀刃打磨的更加锋利一些来提升暴击率。
3550	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3551	将手柄和剑身的连接部分弄得更结实一些。
3552	可以使武器发出强烈伤害的改造方法
3553	对刀刃进行特殊处理，增加范围攻击时的打击距离。
3554	对刀刃进行特殊处理，增加范围攻击时的打击距离。
3555	塔拉百货店改造开发出来的特别的淬火
3556	用宝石将刀尖打磨的更锋利了。
3557	弓背修整1
3558	弓背修整2
3559	弓背修整3
3560	弓背修整4
3561	弓绳强化1
3562	弓绳强化2
3563	弓绳强化3
3564	弓绳强化4
3565	弓绳强化5
3566	更换瞄准器
3567	弓末端强化
3568	加油
3571	百货店改造券特殊改造
3573	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3574	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3575	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3576	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
3577	增加弓绳弹性提升攻击力。
3578	增加弓绳弹性提升攻击力。
3579	增加弓绳弹性提升攻击力。
3580	增加弓绳弹性提升攻击力。
3581	增加弓绳弹性提升攻击力。
3582	更换瞄准器使瞄准更加准确。
3583	调整绑弓绳的地方使弓弦可以拉伸的更长。 
3584	在弓背上放入少量油使其更加结实
3585	可以将苏格兰高地长弓打造成更厉害的武器的改造方式
3586	制做稳定的弓的改造方法
3587	在弓背上镶嵌宝石。
3588	调整重量
3589	淬火1
3590	淬火2
3591	淬火3
3592	淬火4
3593	淬火5
3594	轻量化1
3595	轻量化2
3596	轻量化3
3597	轻量化4
3598	磨斧刃1
3599	磨斧刃2
3600	磨斧刃3
3601	更换手柄
3602	艾顿式佛朗基斯卡强化
3603	屈弗式佛朗基斯卡改造
3604	百货店改造券特殊改造
3605	佛朗基斯卡宝石改造1
3606	表面强化
3607	外埠特殊改造1
3608	外埠特殊改造2
3609	外埠特殊改造3
3610	外埠宝石改造1
3611	塔拉百货店研发出来的一种特殊的改造方式
3612	调整手上物品的重量强化平衡。
3613	通过淬火是斧头的表面更加结实。
3614	通过淬火是斧头的表面更加结实。
3615	通过淬火是斧头的表面更加结实。
3616	通过淬火是斧头的表面更加结实。
3617	通过淬火是斧头的表面更加结实。
3618	减轻手柄和斧头头部的重量提升攻击力。
3619	减轻手柄和斧头头部的重量提升攻击力。
3620	减轻手柄和斧头头部的重量提升攻击力。
3621	减轻手柄和斧头头部的重量提升攻击力。
3622	将斧头刃磨得更锋利一些来提升暴击率。
3623	将斧头刃磨得更锋利一些来提升暴击率。
3624	将斧头刃磨得更锋利一些来提升暴击率。
3625	将手柄和斧头头部的连击部分弄得更结实一些。
3626	可以将攻击力提升到极致的改造方法
3627	可以制作稳定的斧头的改造方法
3628	塔拉百货店改造开发出来的特别的淬火
3629	将宝石镶嵌在手柄上。
3630	强化盾牌表面提升防御力。
3631	对盾牌表面进行特殊处理，提升近战攻击自动防御概率。
3632	对盾牌表面进行特殊处理，提升远距离攻击自动防御概率。
3633	对盾牌表面进行特殊处理，提升魔法攻击自动防御概率。
3634	在受损的地方镶嵌宝石。
3635	艾顿式特殊强化
3636	艾顿式特殊改造1
3637	艾顿式特殊改造2
3638	艾顿式宝石改造1
3639	艾顿式特殊强化
3640	内莉斯式特殊改造
3641	艾顿式宝石改造1
3642	활통 다듬기1
3643	활통 다듬기2
3644	활통 다듬기3
3645	활통 다듬기4
3646	활통 조절1
3647	활통 조절2
3648	활통 조절3
3649	활통 조절4
3650	활통 조절5
3651	조준기 교체
3652	활통 강화
3653	기름 먹이기
3654	아란웬식 폭죽형 활 강화
3655	네리스식 폭죽형 활 개조
3656	니커식 폭죽형 활 강화
3657	니커식 폭죽형 활 개조
3658	멜레스식 폭죽형 활 강화
3659	멜레스식 폭죽형 활 개조
3660	퍼거스식 폭죽형 활 개조
3661	폭죽형 활 보석 개조1
3662	활통을 조정해서 밸런스를 높인다.
3663	활통을 조정해서 밸런스를 높인다.
3664	활통을 조정해서 밸런스를 높인다.
3665	활통을 조정해서 밸런스를 높인다.
3666	활통을 늘여 사정거리를 늘린다.
3667	활통을 늘여 사정거리를 늘린다.
3668	활통을 늘여 사정거리를 늘린다.
3669	활통을 늘여 사정거리를 늘린다.
3670	활통을 늘여 사정거리를 늘린다.
3671	조준기를 교체하여 조준을 정확하게 할 수 있도록 한다.
3672	활통을 조정하여 더욱 강하게 발사 할수 있도록 한다.
3673	활통에 기름을 먹여서 더욱 단단하게 만든다
3674	안정적인 활을 만드는 개조방법
3675	폭죽형 활을 더욱 강력한 무기로 만드는 개조방법
3676	안정적인 활을 만드는 개조방법
3677	폭죽형 활을 더욱 강력한 무기로 만드는 개조방법
3678	위력적인 무기를 만드는 개조방법
3679	폭죽형 활의 특성을 최대한 살려주는 개조방법
3680	안정적인 활을 만드는 개조방법
3681	활통에 보석을 부착한다.
3682	铁匠改造
3683	铁匠改造
3684	铁匠改造
3685	铁匠改造
3686	铁匠改造
3687	铁匠改造
3688	铁匠改造
3689	铁匠改造
3690	铁匠改造
3691	铁匠改造
3692	铁匠改造
3693	铁匠改造
3694	铁匠改造
3695	铁匠改造
3696	铁匠改造
3697	铁匠改造
3698	铁匠改造
3699	铁匠改造
3700	铁匠改造
3701	铁匠改造
3702	铁匠改造
3703	铁匠改造
3704	铁匠改造
3705	铁匠改造
3706	铁匠改造
3707	铁匠改造
3708	铁匠改造
3709	铁匠改造
3710	铁匠改造
3711	铁匠改造
3712	铁匠改造
3713	铁匠改造
3714	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3715	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3716	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3717	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3718	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3719	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3720	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3721	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3722	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3723	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3724	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3725	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3726	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3727	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3728	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3729	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3730	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3731	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3732	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3733	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3734	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3735	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3736	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3737	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3738	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3739	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3740	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3741	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3742	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3743	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3744	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3745	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3746	测试 攻击力增加
3747	提升所有武器的攻击力。
3748	铁匠改造
3749	铁匠改造
3750	铁匠改造
3751	铁匠改造
3752	铁匠改造
3753	铁匠改造
3754	铁匠改造
3755	铁匠改造
3756	铁匠改造
3757	铁匠改造
3758	铁匠改造
3759	铁匠改造
3760	铁匠改造
3761	铁匠改造
3762	铁匠改造
3763	铁匠改造
3764	铁匠改造
3765	铁匠改造
3766	铁匠改造
3767	铁匠改造
3768	铁匠改造
3769	铁匠改造
3770	铁匠改造
3771	铁匠改造
3772	铁匠改造
3773	铁匠改造
3774	铁匠改造
3775	铁匠改造
3776	铁匠改造
3777	铁匠改造
3778	铁匠改造
3779	铁匠改造
3780	铁匠改造
3781	铁匠改造
3782	铁匠改造
3783	铁匠改造
3784	铁匠改造
3785	铁匠改造
3786	铁匠改造
3787	铁匠改造
3788	铁匠改造
3789	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3790	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3791	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3792	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3793	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3794	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3795	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3796	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3797	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3798	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3799	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3800	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3801	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3802	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3803	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3804	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3805	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3806	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3807	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3808	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3809	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3810	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3811	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3812	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3813	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3814	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3815	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3816	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3817	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3818	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3819	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3820	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3821	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3822	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3823	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3824	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3825	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3826	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3827	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3828	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3829	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3830	冰的自然力凝聚1
3831	冰的自然力凝聚2
3832	铁匠改造
3833	翠妮缇 双手魔法武器 宝石改造1
3834	淬火 1
3835	淬火 2
3836	淬火 3
3837	淬火 4
3838	铁匠改造
3839	龙牙 宝石改造1
3840	淬火 1
3841	淬火 2
3842	淬火 3
3843	淬火 4
3844	铁匠改造
3845	光荣剑 宝石改造1
3846	凝聚魔法来提升魔法的威力。
3847	凝聚魔法来提升魔法的威力。
3848	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3849	用宝石来提升魔法的威力。
3850	通过淬火使剑的表面更加结实。
3851	通过淬火使剑的表面更加结实。
3852	通过淬火使剑的表面更加结实。
3853	通过淬火使剑的表面更加结实。
3854	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3855	用宝石将刀尖削尖了。
3856	通过淬火使剑的表面更加结实。
3857	通过淬火使剑的表面更加结实。
3858	通过淬火使剑的表面更加结实。
3859	通过淬火使剑的表面更加结实。
3860	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3861	用宝石将刀尖削尖了。
3862	宝石修理1
3863	在损坏的部位镶嵌宝石。
3864	弓绳强化 1
3865	弓绳强化 2
3866	弓绳强化 3
3867	阿兰雯式特殊改造
3868	铁匠改造
3869	宝石修理1
3870	增加弓绳弹性提升攻击力。
3871	增加弓绳弹性提升攻击力。
3872	增加弓绳弹性提升攻击力。
3873	将劲弩制作成更强有力的武器的改造方法
3874	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3875	在损坏的地方附贴宝石。
3882	淬火 1
3883	淬火 2
3884	淬火 3
3885	塔尼斯式改造
3886	铁匠改造
3887	宝石修理 1
3888	淬火 1
3889	淬火 2
3890	淬火 3
3891	塔尼斯式改造
3892	铁匠改造
3893	宝石修理 1
3894	淬火 1
3895	淬火 2
3896	淬火 3
3897	塔尼斯式改造
3898	铁匠改造
3899	宝石修理 1
3900	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
3901	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
3902	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
3904	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3905	在受损处附着宝石。
3906	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
3907	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
3908	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
3910	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3911	在受损处附着宝石。
3912	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
3913	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
3914	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
3916	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3917	在受损处附着宝石。
3918	宝石修理1
3919	在受损处附着宝石。
3920	最大限度地激发彼辛斯木制长矛特点的改造方法。
3921	最大限度地激发骑士长矛特性的改造方法。
3922	最大限度地激发狮子克洛骑士枪特点的改造方法。
3923	埃文之盾特殊改造 1
3924	埃文之盾特殊改造 2
3925	埃文之盾特殊改造 3
3926	埃文之盾宝石改造 1
3927	将盾牌的表面进行了特殊处理，提高近程攻击的自动防御率。
3928	将盾牌的表面进行了特殊处理，提高远程攻击的自动防御率。
3929	将盾牌的表面进行了特殊处理，提高魔法攻击的自动防御率。
3930	将盾牌的表面用宝石进行了强化，提高防御力。
3931	强化表面
3932	将盾牌表面进行强化，提高盾牌的防御力。
3933	重量调整 1
3934	重量调整 2
3935	重量调整 3
3936	重量调整 4
3937	铁匠改造
3938	宝石改造1
3939	减轻重量，提升攻击力。
3940	减轻重量，提升攻击力。
3941	减轻重量，提升攻击力。
3942	减轻重量，提升攻击力。
3943	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3944	使用宝石强化了道具。
3945	重量调整 1
3946	重量调整 2
3947	重量调整 3
3948	重量调整 4
3949	铁匠改造
3950	宝石改造1
3951	减轻重量，提升暴击率。
3952	减轻重量，提升暴击率。
3953	减轻重量，提升暴击率。
3954	减轻重量，提升暴击率。
3955	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3956	使用宝石强化了道具。
3957	重量调节1
3958	重量调节2
3959	重量调节3
3960	重量调节4
3961	剑身打磨1
3962	剑身打磨2
3963	剑身打磨3
3964	剑身打磨4
3965	剑身打磨5
3966	轻量化
3967	刀刃打磨
3968	替换把手
3971	通过调整武器的重量，可以强化平衡性。
3972	通过调整武器的重量，可以强化平衡性。
3973	通过调整武器的重量，可以强化平衡性。
3974	通过调整武器的重量，可以强化平衡性。
3975	通过打磨剑身，可以有效提高武器杀伤力。
3976	通过打磨剑身，可以有效提高武器杀伤力。
3977	通过打磨剑身，可以有效提高武器杀伤力。
3978	通过打磨剑身，可以有效提高武器杀伤力。
3979	通过打磨剑身，可以有效提高武器杀伤力。
3980	通过减轻把手与剑的部分重量，可以提高武器杀伤力。
3981	通过打磨刀刃，可以提高暴击率。
3982	可以使把手与剑的连接部位更加结实，完美。
3983	강력한 대미지를 내도록 하는 개조방법.
3984	안정적인 무기를 만드는 개조방법.
3985	아이데른식 군관용 한손검 강화
3986	아란웬식 군관용 한손검 개조
3987	군관용 한손검 보석 개조1
3988	보석을 검신에 부착한다.
3989	铁匠改造
3990	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
3991	特蕾西式改造
3992	特蕾西式斧刃打磨
3993	特蕾西式中级木材改造
3994	特蕾西式高级木材改造
3995	手柄改造
4001	改造手柄，可以提高砍伐木材的效率。韩服玩家伊施乐开发的改造式。
4002	经特殊工艺进行改造后，可以提升伐木的速度。韩服玩家伊施乐开发的改造式。
4003	将手柄和刀刃处重新加以改造，使其焕然一新。韩服玩家伊施乐开发的改造式。
4004	将手柄和刀刃处重新加以改造，使其提升砍伐中级木材的效率。韩服玩家伊施乐开发的改造式。
4005	将手柄和刀刃处重新加以改造，使其提升砍伐高级木材的效率。韩服玩家伊施乐开发的改造式。
4006	목도 닦기1
4007	목도 닦기2
4008	목도 닦기3
4009	목도 닦기4
4010	검신 깎기1
4011	검신 깎기2
4012	검신 깎기3
4013	검신 깎기4
4014	검신 깎기5
4015	손잡이 다듬기
4016	날끝 깎기
4017	기름 먹이기
4018	레이널드식 목도 강화
4019	퍼거스식 목도 개조
4020	목도 보석 개조1
4021	장인 개조
4022	목도를 닦아서 매끄럽게 만든다.
4023	목도를 닦아서 매끄럽게 만든다.
4024	목도를 닦아서 매끄럽게 만든다.
4025	목도를 닦아서 매끄럽게 만든다.
4026	목도의 검신을 깎아서 공격력을 높인다.
4027	목도의 검신을 깎아서 공격력을 높인다.
4028	목도의 검신을 깎아서 공격력을 높인다.
4029	목도의 검신을 깎아서 공격력을 높인다.
4030	목도의 검신을 깎아서 공격력을 높인다.
4031	손으로 쥐는 부분을 다듬어 휘두르기 쉽게 만든다.
4032	목도 끝을 뾰족하게 깎아서 공격력을 높인다.
4033	기름을 먹여서 더욱 단단하게 만든다.
4034	안정적인 무기를 만드는 개조방법
4035	목도를 강력한 무기로 만드는 개조방법
4036	보석을 손잡이에 부착한다.
4037	장인의 힘에 장비를 맡긴다. 어떤 결과가 나올지는 알 수 없다.
4038	硬化1
4039	硬化2
4040	硬化3
4041	削钩
4042	铁匠改造
4043	宝石改造1
4044	凝聚自然力 1
4045	凝聚自然力 2
4046	凝聚自然力 3
4047	凝聚自然力 4
4048	铁匠改造
4049	宝石改造1
4050	尝试提升攻击力
4051	淬火使锤子的表面更加结实。
4052	淬火使锤子的表面更加结实。
4053	淬火使锤子的表面更加结实。
4054	将锤子的铁钩部分修成尖的来提升暴击率。
4055	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4056	把宝石镶嵌在手把上。
4057	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4058	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4059	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4060	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4061	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4062	把宝石镶嵌在手把上。
4063	提升所有武器的攻击力。
4064	凝聚自然力1
4065	凝聚自然力2
4066	铁匠改造
4067	清道夫双手魔法武器 宝石改造1
4068	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4069	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4070	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4071	用宝石来提升魔法的威力。
4072	斯图尔特式强化
4073	斯图尔特式火的自然力控制
4074	赫富琳式冰的自然力控制
4075	斯图尔特式强化
4076	斯图尔特式火的自然力控制
4077	赫富琳式冰的自然力控制
4078	控制魔杖与魔法，从而强化攻击力。
4079	控制魔杖与魔法，从而强化攻击力。
4080	控制魔杖与魔法，从而强化攻击力。
4081	控制魔杖与魔法，从而强化攻击力。
4082	控制魔杖与魔法，从而强化攻击力。
4083	控制魔杖与魔法，从而强化攻击力。
4084	斯图尔特式强化
4086	斯图尔特式火的自然力控制
4088	赫富琳式冰的自然力控制
4090	斯图尔特式强化
4092	斯图尔特式火的自然力控制
4094	赫富琳式冰的自然力控制
4096	使魔杖与身体达到魔法共鸣，减少施展魔法时的法力消耗量。
4097	使魔杖与身体达到魔法共鸣，减少施展魔法时的法力消耗量。
4098	使魔杖与身体达到魔法共鸣，减少施展魔法时的法力消耗量。
4099	使魔杖与身体达到魔法共鸣，减少施展魔法时的法力消耗量。
4100	使魔杖与身体达到魔法共鸣，减少施展魔法时的法力消耗量。
4101	使魔杖与身体达到魔法共鸣，减少施展魔法时的法力消耗量。
4102	强化激励拳套
4103	更换钢锥
4104	硬度强化
4105	金属重量调整
4106	改造激励拳套
4107	强化冠军拳套
4108	磨钢锥
4109	更换锁链
4110	重量调整
4111	改造冠军拳套
4112	激励拳套 宝石改造1
4113	冠军拳套 宝石改造1
4114	铁匠改造
4115	铁匠改造
4116	比起将激励拳套的特性，更注重于威力的改造方法。
4117	换上更加坚实的钢锥来提高攻击力。
4118	将金属部分加固，使其攻击力更上一层楼。
4119	加大金属部分的重量来强化攻击力。
4120	完全发挥激励拳套的特性，将破坏力提升至极限的改造方法。
4121	完全发挥冠军拳套的特性，将破坏力提升至极限的改造方法。
4122	磨快钢锥提高攻击力。
4123	更换并加固拳套的锁链部分。
4124	为了挥舞起来更加轻巧，而调整钢锥与皮带的重量。
4125	完全发挥冠军拳套的特性，将其杀伤力提升至极限的改造方法。
4126	把钢锥换成宝石。
4127	把钢锥换成宝石。
4128	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4129	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4130	强化最高级钢锥拳套
4131	改造最高级钢锥拳套
4132	强化最高级圆锥拳套
4133	改造最高级圆锥拳套
4134	强化熊皮拳套
4135	改造熊皮拳套
4136	强化最高级铁爪
4137	改造最高级铁爪
4138	凝聚自然力1
4139	凝聚自然力2
4140	铁匠改造
4141	无尽之羽翼魔法武器 宝石改造1
4142	寻找英灵者之盾 特殊改造1
4143	寻找英灵者之盾 特殊改造2
4144	寻找英灵者之盾 特殊改造3
4145	寻找英灵者之盾 宝石改造1
4146	凝聚法力提升魔法伤害。
4147	凝聚法力提升魔法伤害。
4148	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4149	用宝石来提升魔法的威力。
4150	将盾牌的表面进行了特殊处理，提高近程攻击的自动防御率。
4151	将盾牌的表面进行了特殊处理，提高近程攻击的自动防御率。
4152	将盾牌的表面进行了特殊处理，提高近程攻击的自动防御率。
4153	用宝石强化盾牌表面，提高防御。
4154	魔法武器宝石改造1
4155	进行烘干
4156	更换部件
4157	清理内部
4158	消除噪音
4159	利落的收尾
4160	宝石修理
4161	进行烘干
4162	更换部件
4163	清理内部
4164	消除噪音
4165	利落的收尾
4166	进行烘干
4167	更换部件
4168	清理内部
4169	消除噪音
4170	利落的收尾
4171	宝石改造1
4172	铁匠改造
4173	铁匠改造
4174	铁匠改造
4175	干燥乐器，使其更加坚固。
4176	更换乐器的老旧部件。
4177	清洁乐器内部进行保养，使其更加耐用。
4178	调整乐器的音色，使其更加悦耳。
4179	通过收尾操作，使乐器露出原本应有的模样。
4180	干燥乐器，使其更加坚固。
4181	更换乐器的老旧部件。
4182	清洁乐器内部进行保养，使其更加耐用。
4183	调整乐器的音色，使其更加悦耳。
4184	通过收尾操作，使乐器露出原本应有的模样。
4185	干燥乐器，使其更加坚固。
4186	更换乐器的老旧部件。
4187	清洁乐器内部进行保养，使其更加耐用。
4188	调整乐器的音色，使其更加悦耳。
4189	通过收尾操作，使乐器露出原本应有的模样。
4190	损伤的部位上镶嵌宝石。
4191	把宝石镶嵌在手把上。
4192	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4193	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4194	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4195	调整手柄1
4196	调整手柄2
4197	调整手柄3
4198	调整手柄4
4199	磨刀刃1
4200	磨刀刃2
4201	磨刀刃3
4202	磨刀刃4
4203	磨刀刃5
4204	更换手柄
4205	修整手柄
4206	艾顿式镰刀强化
4207	阿兰雯式镰刀改造
4208	镰刀宝石改造1
4209	调节剑（刀）柄重量，强化平衡性
4210	调节剑（刀）柄重量，强化平衡性
4211	调节剑（刀）柄重量，强化平衡性
4212	调节剑（刀）柄重量，强化平衡性
4213	磨快刀刃，强化攻击力。
4214	磨快刀刃，强化攻击力。
4215	磨快刀刃，强化攻击力。
4216	磨快刀刃，强化攻击力。
4217	磨快刀刃，强化攻击力。
4218	更换剑（刀）柄，使其更加坚固。
4219	调整剑（刀）柄的长度和重量，使其更加轻快。
4220	可以大幅提升攻击力的改造方法。
4221	可以稳定武器攻击性能的改造方法。
4222	将宝石安插在剑（刀）柄上。
4223	调整手柄1
4224	调整手柄2
4225	调整手柄3
4226	强化核心配件1
4227	强化核心配件2
4228	强化核心配件3
4229	增加金属棒针重量1
4230	增加金属棒针重量2
4231	增加金属棒针重量3
4232	调整初学者操纵杆
4233	量身改造初学者操纵杆
4234	调整雕刻式操纵杆
4235	量身改造雕刻式操纵杆
4236	调整嵌有宝石的操纵杆
4237	量身改造嵌有宝石的操纵杆
4238	操纵杆宝石修理
4239	铁匠改造
4240	铁匠改造
4241	铁匠改造
4242	调整手柄的重量，用以强化攻击力与平衡。
4243	调整手柄的重量，用以强化攻击力与平衡。
4244	调整手柄的重量，用以强化攻击力与平衡。
4245	此改造是针对操纵杆的中央进行变换处理，并替换其上的金属棒针，使其性能更加稳定，且更加坚韧。
4246	此改造是针对操纵杆的中央进行变换处理，并替换其上的金属棒针，使其性能更加稳定，且更加坚韧。
4247	此改造是针对操纵杆的中央进行变换处理，并替换其上的金属棒针，使其性能更加稳定，且更加坚韧。
4248	替换操纵杆末端的4个金属棒针，用以强化攻击力..
4249	替换操纵杆末端的4个金属棒针，用以强化攻击力..
4250	替换操纵杆末端的4个金属棒针，用以强化攻击力..
4251	在针对基础人偶操纵杆进行全面改造之前，而进行的基本调整。
4252	根据基础人偶操纵杆使用者的手型而进行适当的收尾改造。
4253	在针对雕刻式人偶操纵杆进行全面改造之前，而进行的基本调整。
4254	根据雕刻式人偶操纵杆使用者的手型而进行适当的收尾改造。
4255	在针对嵌有宝石的人偶操纵杆进行全面改造之前，而进行的基本调整。
4256	根据嵌有宝石的人偶操纵杆使用者的手型而进行适当的收尾改造。
4257	将宝石镶嵌在损伤的部分。
4258	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4259	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4260	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4272	解放封印在武器上的能力。
4273	解放封印在武器上的能力。
4274	解放封印在武器上的能力。
4275	解放封印在武器上的能力。
4276	解放封印在武器上的能力。
4277	解放封印在武器上的能力。
4278	解放封印在武器上的能力。
4279	解放封印在武器上的能力。
4280	解放封印在武器上的能力。
4281	解放封印在武器上的能力。
4282	解放封印在武器上的能力。
4294	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4295	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4296	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4297	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4298	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4299	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4300	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4301	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4302	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4303	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4304	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4305	地狱之焰铳炮宝石修理1
4306	上古炼狱铳炮宝石修理1
4307	均衡之眼长枪宝石修理1
4308	死亡惩戒之刃宝石修理1
4309	无双殒灭之弓宝石修理1
4310	死亡骑士之刃宝石修理1
4311	无尽噬魂法杖宝石修理1
4312	梦幻操纵杆宝石修理1
4313	忧郁之殇宝石修理1
4314	孤寂拳套宝石修理1
4315	恐惧之盾宝石修理1
4316	恐惧之盾宝石改造1
4317	在受损的部位镶嵌宝石。
4318	在受损的部位镶嵌宝石。
4319	在受损的部位镶嵌宝石。
4320	在受损的部位镶嵌宝石。
4321	在受损的部位镶嵌宝石。
4322	在受损的部位镶嵌宝石。
4323	在受损的部位镶嵌宝石。
4324	在受损的部位镶嵌宝石。
4325	在受损的部位镶嵌宝石。
4326	在受损的部位镶嵌宝石。
4327	在受损的部位镶嵌宝石。
4328	用宝石强化盾牌表面，提高防御。
4329	磨钢锥
4330	更换锁链
4331	重量调整
4332	拳套改造
4333	磨快钢锥提高攻击力。
4334	更换并加固拳套的锁链部分。
4335	为了挥舞起来更加轻巧，而调整钢锥与皮带的重量。
4336	完全发挥冠军拳套的特性，将其杀伤力提升至极限的改造方法。
4337	恶魔地狱之焰铳炮封印解除
4338	恶魔上古炼狱铳炮封印解除
4339	恶魔均衡之眼长枪封印解除
4340	恶魔死亡惩戒之刃封印解除
4341	恶魔无双殒灭之弓封印解除
4342	恶魔死亡骑士之刃封印解除
4343	恶魔无尽噬魂法杖封印解除
4344	恶魔梦幻操纵杆封印解除
4345	恶魔忧郁之殇封印解除
4346	恶魔孤寂拳套封印解除
4347	恶魔恐惧之盾封印解除
4348	恶魔地狱之焰铳炮铁匠改造
4349	恶魔上古炼狱铳炮铁匠改造
4350	恶魔均衡之眼长枪铁匠改造
4351	恶魔死亡惩戒之刃铁匠改造
4352	恶魔无双殒灭之弓铁匠改造
4353	恶魔死亡骑士之刃铁匠改造
4354	恶魔无尽噬魂法杖铁匠改造
4355	恶魔梦幻操纵杆铁匠改造
4356	恶魔忧郁之殇铁匠改造
4357	恶魔孤寂拳套铁匠改造
4358	恶魔恐惧之盾铁匠改造
4359	恐惧之盾特殊改造1
4360	恐惧之盾特殊改造2
4361	恐惧之盾特殊改造3
4362	凝聚自然力1
4363	凝聚自然力2
4364	重量调节1
4365	重量调节2
4366	重量调节3
4367	重量调节4
4368	修整剑身1
4369	修整剑身2
4370	修整剑身3
4371	修整剑身4
4372	修整剑身5
4373	轻量化
4374	磨刀刃
4375	更换手柄
4376	修整弓背1
4377	修整弓背2
4378	修整弓背3
4379	修整弓背4
4380	强化弓绳1
4381	强化弓绳2
4382	强化弓绳3
4383	强化弓绳4
4384	强化弓绳5
4385	更换瞄准器
4386	强化绑弓绳的工具
4387	浇油
4388	变硬 1
4389	变硬 2
4390	变硬 3
4391	变硬 4
4392	变硬 1
4393	变硬 2
4394	变硬 3
4395	将盾牌的表面进行了特殊处理，提高近程攻击的自动防御率。
4396	将盾牌的表面进行了特殊处理，提高近程攻击的自动防御率。
4397	将盾牌的表面进行了特殊处理，提高近程攻击的自动防御率。
4398	凝聚魔法，提高魔法的威力。
4399	凝聚魔法，提高魔法的威力。
4400	重量调节强化平衡性
4401	重量调节强化平衡性
4402	重量调节强化平衡性
4403	重量调节强化平衡性
4404	为了强化攻击力改造剑身样式
4405	为了强化攻击力改造剑身样式
4406	为了强化攻击力改造剑身样式
4407	为了强化攻击力改造剑身样式
4408	为了强化攻击力改造剑身样式
4409	减少手柄和剑身的重量提高攻击力。
4410	磨快刀刃提高暴击率。
4411	使手柄和剑身连接更加牢固。
4412	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
4413	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
4414	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
4415	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
4416	增加弓绳弹性提升攻击力。
4417	增加弓绳弹性提升攻击力。
4418	增加弓绳弹性提升攻击力。
4419	增加弓绳弹性提升攻击力。
4420	增加弓绳弹性提升攻击力。
4421	更换瞄准器使瞄准更加准确。
4422	调整绑弓绳的地方使弓弦可以拉伸的更长。 
4423	在弓背上放入少量油使其更加结实
4424	通过淬火使剑的表面更加结实。
4425	通过淬火使剑的表面更加结实。
4426	通过淬火使剑的表面更加结实。
4427	通过淬火使剑的表面更加结实。
4428	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
4429	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
4430	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
4431	进行烘干
4432	更换部件
4433	清理内部
4434	消除噪音
4435	利落的收尾
4436	干燥乐器，使其更加坚固。
4437	更换乐器的老旧部件。
4438	清洁乐器内部进行保养，使其更加耐用。
4439	调整乐器的音色，使其更加悦耳。
4440	通过收尾操作，使乐器露出原本应有的模样。
4441	地狱之焰铳炮封印解除
4442	上古炼狱铳炮封印解除
4443	均衡之眼长枪封印解除
4444	死亡惩戒之刃封印解除
4445	无双殒灭之弓封印解除
4446	死亡骑士之刃封印解除
4447	无尽噬魂法杖封印解除
4448	梦幻操纵杆封印解除
4449	忧郁之殇封印解除
4450	孤寂拳套封印解除
4451	恐惧之盾封印解除
4452	地狱之焰铳炮铁匠改造
4453	上古炼狱铳炮铁匠改造
4454	均衡之眼长枪铁匠改造
4455	死亡惩戒之刃铁匠改造
4456	无双殒灭之弓铁匠改造
4457	死亡骑士之刃铁匠改造
4458	无尽噬魂法杖铁匠改造
4459	梦幻操纵杆铁匠改造
4460	忧郁之殇铁匠改造
4461	孤寂拳套铁匠改造
4462	恐惧之盾铁匠改造
4463	 
4464	 
4465	 
4466	 
4467	 
4468	 
4469	 
4470	 
4471	 
4472	 
4473	 
4474	 
4475	自旋齿轮强化1
4476	自旋齿轮强化2
4477	自旋齿轮强化3
4478	自旋齿轮强化4
4479	更换部件1
4480	更换部件2
4481	更换部件3
4482	更换部件4
4483	更换希里安燃料桶
4484	自旋齿轮升级
4485	宝石修理1
4486	魔法加速1
4487	魔法加速2
4488	魔法加速3
4489	魔法加速4
4490	附着木质结构1
4491	附着木质结构2
4492	附着木质结构3
4493	附着木质结构4
4494	注入希里安
4495	魔法增幅
4496	宝石修理1
4497	通过强化自旋齿轮的回转力，来提升采集速度。
4498	通过强化自旋齿轮的回转力，来提升采集速度。
4499	通过强化自旋齿轮的回转力，来提升采集速度。
4500	通过强化自旋齿轮的回转力，来提升采集速度。
4501	通过更换主要部件，来提高耐久度。
4502	通过更换主要部件，来提高耐久度。
4503	通过更换主要部件，来提高耐久度。
4504	通过更换主要部件，来提高耐久度。
4506	通过升级自旋齿轮，来大幅提升采集速度。
4507	将宝石安插在回转饰针上。
4508	通过赋予加速魔法，来提升采集速度。
4509	通过赋予加速魔法，来提升采集速度。
4510	通过赋予加速魔法，来提升采集速度。
4511	通过赋予加速魔法，来提升采集速度。
4512	通过附着木质结构来提升法杖的耐久度。
4513	通过附着木质结构来提升法杖的耐久度。
4514	通过附着木质结构来提升法杖的耐久度。
4515	通过附着木质结构来提升法杖的耐久度。
4517	通过赋予增幅魔法，来大幅度提升采集速度。
4518	将宝石镶嵌在手柄上。
4519	蛮族魔杖特殊改造
4520	雷电自然力增幅1
4521	雷电自然力增幅2
4522	雷电自然力增幅3
4523	雷电自然力增幅4
4524	雷自然力共鸣
4525	雷自然力加速1
4526	雷自然力加速2
4527	雷自然力加速3
4528	凝聚雷自然力1
4529	凝聚雷自然力2
4530	凝聚雷自然力3
4531	凝聚雷自然力4
4532	更换手柄
4533	重量化
4534	轻量化
4535	打击用魔杖改造
4536	铁匠改造
4537	宝石修理1
4538	蛮族魔杖宝石改造1
4539	蛮族魔杖特殊改造
4540	火的自然力增幅1
4541	火的自然力增幅2
4542	火的自然力增幅3
4543	火的自然力增幅4
4544	火自然力共鸣
4545	火的自然力加速1
4546	火的自然力加速2
4547	火的自然力加速3
4548	凝聚火自然力1
4549	凝聚火自然力2
4550	凝聚火自然力3
4551	凝聚火自然力4
4552	更换手柄
4553	重量化
4554	轻量化
4555	打击用魔杖改造
4556	铁匠改造
4557	宝石修理1
4558	蛮族魔杖宝石改造1
4559	蛮族魔杖特殊改造
4560	冰的自然力增幅1
4561	冰的自然力增幅2
4562	冰的自然力增幅3
4563	冰的自然力增幅4
4564	冰自然力共鸣
4565	冰自然力加速1
4566	冰自然力加速2
4567	冰自然力加速3
4568	凝聚冰自然力1
4569	凝聚冰自然力2
4570	凝聚冰自然力3
4571	凝聚冰自然力4
4572	更换手柄
4573	重量化
4574	轻量化
4575	打击用魔杖改造
4576	铁匠改造
4577	宝石修理1
4578	蛮族魔杖宝石改造1
4579	凝聚自然力1
4580	凝聚自然力2
4581	凝聚自然力3
4582	凝聚自然力4
4583	附着木质结构1
4584	附着木质结构2
4585	附着木质结构3
4586	附着木质结构4
4587	自然力共鸣
4588	隐遁者之杖专属改造
4589	铁匠改造
4590	宝石修理1
4591	隐遁者之杖宝石改造1
4592	修整弓背1
4593	修整弓背2
4594	修整弓背3
4595	修整弓背4
4596	强化弓绳1
4597	强化弓绳2
4598	强化弓绳3
4599	强化弓绳4
4600	强化弓绳5
4601	更换瞄准器
4602	强化绑弓绳的工具
4603	加油
4605	铁匠改造
4606	宝石修理1
4608	此改造方法可最大限度的提升蛮族魔杖的特性
4609	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展1个雷箭。
4610	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展2个雷箭。
4611	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展3个雷箭。
4612	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展4个雷箭。
4613	调整魔杖与身体之间的魔法共鸣，减少施展魔法时的魔法消耗量并强化平衡性。
4614	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
4615	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
4616	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
4617	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4618	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4619	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4620	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4621	把魔杖的手柄改造的更加结实。
4622	通过增加魔杖的重量来提升攻击力。
4623	通过减轻重量以便进行更加灵敏地攻击。
4624	将打击用魔杖的特性极限化的改造方法。
4625	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4626	将宝石镶嵌在手柄上。
4627	使用宝石来提升攻击力和魔法攻击力。
4628	此改造方法可最大限度的提升蛮族魔杖的特性
4629	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展1个火箭。
4630	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展2个火箭。
4631	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展3个火箭。
4632	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展4个火箭。
4633	调整魔杖与身体之间的魔法共鸣，减少施展魔法时的魔法消耗量并强化平衡性。
4634	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
4635	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
4636	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
4637	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4638	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4639	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4640	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4641	把魔杖的手柄改造的更加结实。
4642	通过增加魔杖的重量来提升攻击力。
4643	通过减轻重量以便进行更加灵敏地攻击。
4644	将打击用魔杖的特性极限化的改造方法。
4645	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4646	将宝石镶嵌在手柄上。
4647	使用宝石来提升攻击力和魔法攻击力。
4648	此改造方法可最大限度的提升蛮族魔杖的特性
4649	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展1个冰箭。
4650	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展2个冰箭。
4651	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展3个冰箭。
4652	提升注入到魔杖中的魔法能源，使其在施展冰箭魔法时，额外施展4个冰箭。
4653	调整魔杖与身体之间的魔法共鸣，减少施展魔法时的魔法消耗量并强化平衡性。
4654	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
4655	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
4656	使魔法的流量加速从而提升魔法的施展速度。
4657	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4658	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4659	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4660	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4661	把魔杖的手柄改造的更加结实。
4662	通过增加魔杖的重量来提升攻击力。
4663	通过减轻重量以便进行更加灵敏地攻击。
4664	将打击用魔杖的特性极限化的改造方法。
4665	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4666	将宝石镶嵌在手柄上。
4667	使用宝石来提升攻击力和魔法攻击力。
4668	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4669	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4670	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4671	凝聚魔法来提升魔法的威力。
4672	通过附着木质结构来提升法杖的耐久度。
4673	通过附着木质结构来提升法杖的耐久度。
4674	通过附着木质结构来提升法杖的耐久度。
4675	通过附着木质结构来提升法杖的耐久度。
4676	调整魔杖与身体之间的魔法共鸣，减少施展魔法时的魔法消耗量并强化平衡性。
4677	将隐遁者之杖的特性极限化的改造方法。
4678	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4679	将宝石镶嵌在手柄上。
4680	使用宝石来提升攻击力和魔法攻击力。
4681	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
4682	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
4683	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
4684	将弓背调整得更有弹性来提升平衡。
4685	增加弓绳弹性提升攻击力。
4686	增加弓绳弹性提升攻击力。
4687	增加弓绳弹性提升攻击力。
4688	增加弓绳弹性提升攻击力。
4689	增加弓绳弹性提升攻击力。
4690	更换瞄准器使瞄准更加准确。
4691	调整绑弓绳的地方使弓弦可以拉伸的更长。 
4692	在弓背上放入少量油使其更加结实
4693	解放封印在武器上的能力。
4694	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4695	将宝石安插到弓身之上。
4696	使用宝石来提升攻击力。
4697	猎龙者封印解除
4698	猎龙者宝石改造1
4699	淬火 1
4700	淬火 2
4701	淬火 3
4702	淬火 4
4703	更换手柄
4704	剑身修整1
4705	剑身修整2
4706	剑身修整3
4707	剑身修整4
4708	黑龙克星封印解除
4709	铁匠改造
4710	宝石修理1
4711	黑龙克星宝石改造1
4712	更换弹夹
4713	扩充火药容量
4714	重量化1
4715	重量化2
4716	重量化3
4717	增加膛线1
4718	增加膛线2
4719	增加膛线3
4720	扩展枪身
4721	安装瞄准镜
4722	铁匠改造
4723	铁匠改造
4724	铁匠改造
4725	铁匠改造
4727	宝石改造1
4728	通过淬火使剑的表面更加结实。
4729	通过淬火使剑的表面更加结实。
4730	通过淬火使剑的表面更加结实。
4731	通过淬火使剑的表面更加结实。
4732	使手柄和剑身连接更加牢固。
4733	为了强化攻击力改造剑身样式
4734	为了强化攻击力改造剑身样式
4735	为了强化攻击力改造剑身样式
4736	为了强化攻击力改造剑身样式
4737	解放封印在武器上的能力。
4738	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4740	使用宝石来提升攻击力。
4741	通过更换大容量弹夹，来提升魔力弹的1次装弹量。
4742	通过扩充火药容量来强化攻击力。
4743	增加重量使得射击后的反作用力减弱。
4744	增加重量使得射击后的反作用力减弱。
4745	增加重量使得射击后的反作用力减弱。
4746	通过增加膛线来提升魔力弹的回转力。
4747	通过增加膛线来提升魔力弹的回转力。
4748	通过增加膛线来提升魔力弹的回转力。
4749	通过扩展枪身来提升射程。
4750	通过安装瞄准镜，来提高射击的准确度。
4751	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4752	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4753	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4754	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4755	将宝石安插在枪管上。
4756	使用宝石来提升攻击力。
4757	通过更换希里安燃料桶，来提高额外采集矿石碎片的几率。
4758	增添希里安的注入量，来提高额外采集植物标本的几率。
4769	强化兰格赫里斯追猎者
4770	磨钢锥
4771	重量调节1
4772	重量调节2
4773	重量调节3
4774	更换锁链
4775	重量化
4776	兰格赫里斯追猎者特殊改造
4777	铁匠改造
4778	宝石改造
4779	宝石修理
4780	淬火 1
4781	淬火 2
4782	淬火 3
4783	重量调节1
4784	重量调节2
4785	重量调节3
4786	塔尼斯式改造
4787	铁匠改造
4789	宝石修理
4790	魔法改造1
4791	魔法改造2
4792	魔法改造3
4793	魔法改造4
4794	维埃斯式铠甲强化
4795	铁匠改造
4796	宝石修理
4797	按照兰格赫里斯追猎者的特性，使其能发挥出潜在威力的改造方法。
4798	磨快钢锥提高攻击力。
4799	为了挥舞起来更加轻巧，而调整钢锥与皮带的重量。
4800	为了挥舞起来更加轻巧，而调整钢锥与皮带的重量。
4801	为了挥舞起来更加轻巧，而调整钢锥与皮带的重量。
4802	更换并加固拳套的锁链部分。
4803	通过增加魔杖的重量来提升攻击力。
4804	完全发挥兰格赫里斯追猎者的特性，将破坏力提升至极限的改造方法。
4805	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4806	通过镶嵌宝石来提升其攻击力。
4807	损伤的部位上镶嵌宝石。
4808	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
4809	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
4810	通过淬火将骑士枪的表面改造的更加坚硬。
4811	为了更加便利的使用骑士枪，而调整其自身重量。
4812	为了更加便利的使用骑士枪，而调整其自身重量。
4813	为了更加便利的使用骑士枪，而调整其自身重量。
4814	最大限度地将兰格赫里斯碎骨者的特点显现出来的改造方法
4815	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4816	通过镶嵌宝石来提升其攻击力。
4817	损伤的部位上镶嵌宝石。
4818	将魔力注入到铠甲之中，使其提升针对魔法的防御能力。
4819	将魔力注入到铠甲之中，使其提升针对魔法的防御能力。
4820	将魔力注入到铠甲之中，使其提升针对魔法的防御能力。
4821	将魔力注入到铠甲之中，使其提升针对魔法的防御能力。
4822	将防御能力与魔法防御能力都提升至极限的改造方法
4823	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4824	损伤的部位上镶嵌宝石。
4826	실리엔 마력석 갈기
4828	실리엔 마력석을 날카롭게 다듬어 크리티컬 확률을 높이는 개조방법
4829	研磨表面
4830	更换部件
4831	整体清理
4832	消除噪音
4833	利落的收尾
4834	铁匠改造
4837	打磨麦克风的表面，使其表面更加光滑。
4838	更换麦克风中比较老旧的部件。
4839	将麦克风完全清理一遍用以增长使用寿命。
4840	清除麦克风中的杂音。
4841	通过收尾工作将麦克风原本的风貌显现出来。
4842	장인의 힘에 장비를 맡긴다. 어떤 결과가 나올지는 알 수 없다.
4843	마력 부여
4844	너클 무게 조정
4845	멀린 너클 재조립
4846	체인 교체
4847	실리엔 마력석에 마력을 부여하여 마법 시전 속도를 높인다.
4848	멀린 너클의 특성을 살려 살상능력을 극대화 하도록 재조립한다.
4849	휘두르기 쉽도록 징과 밴드의 무게를 조정한다.
4850	너클의 체인 부분을 교체하여 좀 더 견고하게 한다.
4851	멀린 너클 장인 개조
4852	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
4933	盾铳特殊改造1
4934	盾铳特殊改造2
4935	盾铳特殊改造3
4936	将盾牌表面进行特殊处理，可提高近战自动防御的几率。
4937	将盾牌表面进行特殊处理，可提高针对远程攻击的自动防御几率。
4938	将盾牌表面进行特殊处理，可提高针对魔法攻击的自动防御几率。
4939	宝石修理1
4940	铁匠改造
4941	损伤的部位上镶嵌宝石。
4942	将装备全权交予铁匠处理，会有怎样的结果不得而知。
