0	白色海狗
1	狐狸
2	浣熊
3	犰狳
4	蜘蛛
5	老鼠
6	无翼鸟
7	小鸡
8	白色兔子
9	狼
10	金多犬
11	母鸡
12	蝙蝠
13	宝箱怪
14	野生马
15	小精灵
16	恶狼
17	哥布林
18	山狗
19	地精
20	高原野猪
21	暗影战士
22	小鬼掠夺者
23	熊
24	南瓜
25	流浪猫
26	彼辛斯狐狸
27	野猪
28	小鬼
29	鬼魔
30	暗影枪兵
31	哥布林掠夺者
32	拉不拉多猎犬
33	维京企鹅
34	骷髅
35	食蚁兽
36	鼠人
37	人类掠夺者
38	雷光羽
39	飞剑
40	灰熊
41	豺狗
42	豪猪
43	猫鼬
44	暗影战马
45	骷髅队长
46	迷你骷髅
47	狗
48	蓝色爪的鹪鹩
49	巨人掠夺者
50	柯雷格母兽
51	冰光羽
52	水牛
53	小影魔
55	鱼头怪斗士
56	丧尸
57	暗影武士
58	骷髅枪兵
59	金毛巡回犬
61	鬣蜥
62	暗影角鹿
63	沙漠狐
64	无纹土狼
65	火光羽
66	斑马
67	蛇
68	毒蛇
69	堕落的炼金术士
70	僵尸士兵
71	鱼头怪武士
72	尖耳猫头鹰
73	石像宝箱怪
74	独角兽
75	石像野牛
76	陶罐士兵
77	狼人
78	变异蚯蚓
79	盗尸者
80	骷髅狼
81	鬼蚁
82	板岩战士
83	地狱犬
84	鳄鱼
85	雪原熊
86	马蜂
87	诺
88	斑点狗
89	圆脸猫头鹰
90	奶牛
91	豺狼
92	洞窟鼠
93	水豚
94	水獭
95	非洲野猪
96	石像僵尸
97	短角牛
99	沙漠犀牛
100	金甲虫
101	暗影首领
102	蜥蜴妖
103	雪原蜘蛛
104	鬃毛土狼
105	面具幻影
106	狼蛛
107	密林百脚虫
108	暗影幽灵
109	蟒蛇咒师
110	沙漠蜘蛛
111	哥布林贸易专员
112	黄牛
113	大肚蜘蛛
114	沙漠百脚虫
115	鸵鸟
116	硫磺蜘蛛
117	蟒蛇军队
118	幽灵铠甲
119	斑纹土狼
120	肥蜘蛛
121	石像小鬼
123	伯恩
124	长角牛
125	雷翼魔
126	木乃伊学者
127	密林哥布林战士
128	幽灵怪
129	石巨人
130	公鸡
131	口罩哥布林
132	安巴尔
133	岩蟹
134	洞穴百脚虫
135	美洲驼
136	石像犬
137	森林蘑菇蜘蛛
138	哥布林马夫
139	母鹿
140	暗影犬
141	蜻蜓
142	食人箱
143	仙人掌蜥蜴
144	眼镜蛇
145	密林哥布林炮弹兵
146	幽灵怪战士
147	狮子
148	食人魔掠夺团伙头目
149	披风老妖
150	班德斯特
151	蝎子
152	冰土狼
153	雪原鸵鸟
154	食器幻影
155	雄鹿
156	沙漠宝箱怪
157	洋蜡蜘蛛
158	驯鹿
159	冰制宝箱
160	杀人蜂
161	冰野牛
162	弯角牛
163	冰熊
164	人类掠夺团伙头目
165	哥布林剑士
166	比晓普
167	黄金口罩幽灵
168	战甲骷髅
169	板岩女王
170	幽灵武士
171	尖刺蜘蛛
172	闪光石像犬
173	闪光石像小鬼
174	蜘蛛斗士
175	葛兰迪
176	食尸鬼
177	新蓝鬼魔
179	扫荡者 柯尔列杰克
180	野性洞穴巨人
181	老虎
182	山羊
183	森林蜥蜴
184	冰霜幽灵
185	食蚁兽
186	稻草人
187	石像口罩
188	倒挂蜘蛛
189	镰刀蛛
190	猞猁
191	蟒蛇
192	蜡人士兵
193	牛头怪
194	石像阿努比斯战骑
195	冰精
196	森林石巨人
197	肯奴斯蜥蜴
198	披着羊皮的狼
199	火山独角野猪
200	马光羽
201	尖角鹿
202	凶暴鱼头怪
203	冰雪僵尸
204	骷髅蜘蛛
205	板岩王
206	密林哥布林法师
207	哥布林剑王
208	褐色幽灵学者
209	石像翼魔
210	遗迹守护者
211	荒原野猪
212	比特恶狼
213	巨型马蜂
214	血统洞穴巨人
215	蜘蛛丝木乃伊
216	河畔鱼头怪斗士
217	火蛇
218	巨大飞蛾
219	神兽
220	幽灵战骑
221	幽灵
222	霜冻僵尸
223	熔岩石巨人
224	幼小白虎
225	诺贝思野狗
226	雪娃
227	食虫草
228	铠甲犬
229	鹿角锹
230	地狱骷髅犬
231	沙漠熊
232	大象
233	骷髅幽灵
234	半兽人
235	熊光羽
236	石像阿努比斯
237	半月熊
238	芬里厄
239	巨魔
240	火山蜥蜴
241	角眼镜蛇
242	骷髅铠甲食人魔
243	变狼狂
244	黑豹
246	骷髅完整铠甲食人魔
247	食人魔屠杀者
248	卢克
249	闪光大肚蜘蛛
250	镜子魔女
251	荒原野狼
252	魔女
253	闪光石像僵尸
254	笨重翼魔
255	豹
256	独眼巨人
257	百眼巨人
258	怪物
259	食人魔战士
260	洞穴鱼头怪武士
261	地下骑士
262	闪光石像翼魔
263	遗迹守护者
264	巨型黄金蜘蛛
265	蓝龙
266	残暴的 瓦拉肚鲁
267	幽灵小孩
269	妖精
270	洞穴口罩哥布林
271	雪巨魔
272	地狱魔
273	监狱犬
274	大角鹿
275	哥布林猎人
276	狼光羽
277	骷髅食人魔
278	河马
279	骷髅军团
280	海盗骷髅
281	魔法石巨人
282	纯白石巨人
283	城墙石巨人
284	幽灵军头领
285	死神
286	硫磺石巨人
287	火山翼魔
288	土狼头目
289	阿拉克尼
290	战甲熊
291	水晶石巨人
292	来历不明的 格鲁奇
293	男妖
294	袁迪
295	女妖
296	闪光石像野牛
297	遗迹翼魔
298	赛连
299	巨大无头怪
300	嘉仕达
301	紫水晶石巨人
302	女妖精
303	死尸
304	平原龙
305	巨大鳄鱼
306	沙漠龙
307	亚克理奇
308	大师理奇
618	鲍西娅
619	爱蕾雯
620	修
621	福格斯
622	人类斯卡哈
623	鲍西娅
624	爱蕾雯
625	修
626	福格斯
627	人类斯卡哈
701	暗影巫师(女)
702	艾尔西诺鼠
703	伊克西翁
704	暗影巫师(男)
705	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
706	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
707	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
708	可轻易地在迪尔科内尔郊外找寻。以群居形式生活。
709	可轻易地在迪尔科内尔郊外找寻。以群居形式生活。
710	可轻易地在肯奴斯地区看到。以群居形式生活。
711	可轻易地在迪尔科内尔郊外或是各个地下城中找到。有时还会分泌蜘蛛丝出来。
712	可在各个地下城中轻易地被发现。
713	在伊利亚大陆上的平地与森林之间穿梭。在肯奴斯地区的海岸边，也曾被发现过。
714	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
715	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
716	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
717	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。
718	可在各个地下城中轻易地被发现。
719	可在各个地下城中轻易地被发现。
720	可在各个地下城中轻易地被发现。
721	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。
722	可在各个地下城中轻易地被发现。
723	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。
724	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
725	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
726	可在各个地下城中轻易地被发现。
727	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。
728	可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
729	可在贸易途中遇到的不速之客。为了掠夺商人而四处埋伏。
730	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。
731	可轻易地在彼辛斯雪原地区找到。
732	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。
733	非常普通的小鬼。可在班格的巴里地下城中遇到。
734	可在各个地下城中轻易地被发现。
735	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
736	可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
737	可在贸易途中遇到的不速之客。为了掠夺商人而四处埋伏。
738	可在帕拉遗迹中遇到。
739	可在各个地下城中轻易地被发现。
740	包括食蚁兽在内的所有动物，都可在伊利亚港口营地附近的拉诺平原地区非常容易地遇到。在迈兹平原遗迹也可看到食蚁兽之类的动物。
741	可在佑拉大陆上的各个地下城中遇到，有报告说尤其是在赛尔地下城中，会比较频繁地遇到。
742	可在贸易途中遇到的不速之客。为了掠夺商人而四处埋伏。
743	据说可在艾明马恰的克丽尔地下城中经常遇到。
744	可在伦达地下城，巴里地下城，克丽尔地下城等各地的地下城中经常遇到。
745	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。
746	主要集中在盖尔茨的菲奥纳地下城中。据说在克拉格地区也有其栖息之所。
747	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
748	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
749	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
750	据说在肯奴斯地区的海岸，及村庄等各处都有栖息地存在。
751	栖息于拉诺的平原地区以及肯奴斯地区。
752	可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
753	可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
754	可在贸易途中遇到的不速之客。为了掠夺商人而四处埋伏。
755	可在与塔汀相连接的影子世界中找寻。
756	可在玛斯地下城和克丽尔地下城中经常遇到。
757	栖息在克拉格地区。
758	可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
759	据说可在艾明马恰的伦达地下城中遇到。
760	毫无特征可言的普通丧尸。可在与塔拉相连接的影子世界中遇到。
761	可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
762	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
763	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
764	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
765	可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
766	可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
767	据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
768	可在与塔汀相连接的影子世界中找寻。
769	栖息在肯奴斯及拉诺平原地区的大部分区域之中。
770	据说是栖息在伊利亚沙漠地区之中。
771	据说可在艾明马恰的克丽尔地下城中经常遇到。
772	可在各处的地下城中经常遇到。
773	据说可在菲奥纳地下城或是克丽尔地下城中遇到。
774	可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
775	可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
776	据说可在艾明马恰的伦达地下城中遇到。
777	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
778	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
779	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
780	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
781	可在杜加德城的地下城之中相遇。
782	据说可在伊比地下城，菲奥纳地下城以及克丽尔地下城中遇到。
783	栖息在班格巴里地下城之中。
784	据说可在仙魔皮卡地下城中遇到。
785	据说可在盖尔茨地区南侧或者是伦达地下城，拉比地下城等处遇到。
786	据说可在地下迷宫或者是诺贝思地下城门处遇到。
787	据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
788	可在敦巴伦的玛斯地下城中遇到。
789	栖息在克拉格地区。
790	可在彼辛斯地区遇到。
791	据说可在伊比地下城之中遇到。
792	据说可在伦达地下城之中遇到。
793	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
794	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
795	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
796	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
797	可在彼辛斯地区遇到。
798	据说可在菲奥纳高级地下城中遇到。
799	可在火山地带遇到。
800	栖息在伊利亚沙漠或森林之中。
801	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
802	栖息在拉诺平原地区。
803	可在扎尔丁郊外遇到。
804	可在肯奴斯地区遇到。
805	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
806	可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
807	可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
808	据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
809	栖息在伊利亚沙漠及克拉格地区。
810	可在杜加德城的地下城之中相遇。
811	栖息在克拉格地区。
812	栖息在克拉格地区。
813	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
814	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
815	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
816	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
818	可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
819	可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
820	可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
821	据说是栖息在伊利亚沙漠地区之中。
822	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
823	可在肯奴斯地区遇到。
824	可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
825	可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
826	栖息在伊利亚沙漠及克拉格地区。
827	可在赛尔地下城中相遇。
828	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
829	据说可在奎琳城堡的地下城中遇到。
830	据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
831	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
832	据说可在克拉格或是漂流攻防战中遇到。
833	据说可在皮卡地下城中遇到。
834	可在赛尔地下城中相遇。
835	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
836	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
837	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
838	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
839	可在法利阿斯遇到。
840	可在火山地带遇到。
841	栖息在地下迷宫之中。
842	可在诺贝思山脉遇到。
843	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
844	栖息在伊利亚丛林地区。
845	据说可在诺贝思的地下城门处遇到。
846	栖息在克拉格地区。
847	据说可在皮卡地下城中遇到。
848	栖息在拉诺平原或者是伊利亚沙漠地区。
849	栖息在克拉格地区。
850	据说可在漂流攻防战中遇到。
851	可在各处的城堡地下城中遇到。
852	栖息在克拉格地区。
853	可在贸易途中遇到的不速之客。为了掠夺商人而四处埋伏。
854	据说可在皮卡地下城中遇到。
855	据说可在冰遗迹中遇到。
856	可在肯奴斯地区遇到。
857	据说可在冰遗迹中遇到。
858	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
859	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
860	可在彼辛斯地区遇到。
861	据说可在仙魔城堡的地下城中遇到。
862	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
863	据说可在仙魔城堡的地下城中遇到。
864	可在彼辛斯地区遇到。
865	可在帕拉遗迹中遇到。
866	可在巴里地下城中遇到。
867	据说可在冰遗迹或是帕拉遗迹中遇到。
868	据说栖息在彼辛斯或是克拉格地区。
869	据说可在冰遗迹或是帕拉遗迹中遇到。
870	可在贸易途中遇到的不速之客。为了掠夺商人而四处埋伏。
871	据说可在奎琳城堡的地下城中遇到。
872	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
873	据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
874	据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
875	可在各处的城堡地下城中遇到。
876	栖息在斯卡哈海边。
877	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
878	据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
879	据说可在伊比地下城之中遇到。
880	据说可在伊比地下城之中遇到。
881	据说可在皮卡地下城中遇到。
882	可在巴里地下城中遇到。
883	可在贸易途中遇到的不速之客。为了掠夺商人而四处埋伏。
884	据说可在斯卡哈海边遇到。
885	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
886	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
887	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
888	可在诺贝思山脉遇到。
889	栖息在拉诺平原和伊利亚丛林地区。
890	据说在伊利亚大陆上曾被人看到过，但是几率甚低。
891	可在火山地带遇到。
892	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
893	可在杜加德城的地下城之中相遇。
894	可在赛尔地下城中相遇。
895	诺贝思山脉,克拉格
896	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
897	据说可在仙魔城堡的地下城中遇到。
898	据说可在菲奥纳地下城中遇到。
899	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
900	据说可在冰遗迹或是帕拉遗迹中遇到。
901	可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
902	可在肯奴斯地区遇到。
903	据说曾有人在奥斯纳赛目击过。
904	可在火山地带遇到。
905	可在杜加德城的地下城之中相遇。
906	可在火山地带遇到。
907	可在巴里地下城中遇到。
908	据说可在冰遗迹中遇到。
909	据说可在拉比地下城遇到。
910	据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
911	据说可在克拉格或是漂流攻防战中遇到。
912	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
913	据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
914	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
915	据说可在斯卡哈海边遇到。
916	据说可在伊比地下城之中遇到。
917	据说可在斯卡哈海边遇到。
918	据说可在斯卡哈海边遇到。
919	据说可在伊比地下城之中遇到。
920	据说可在斯卡哈海边遇到。
921	据说可在地下迷宫中遇到。
922	据说可在皮卡地下城中遇到。
923	据说可在皮卡地下城中遇到。
924	据说在伊利亚大陆上曾被人看到过，但是几率甚低。虽然仅有的几位目击者的陈述都有所不同，但唯一的共同之处就是‘当幽灵战骑出现之时，亚克里奇都会伴其左右’。
925	据说可在皮卡地下城中遇到。
926	据说在伊利亚大陆上曾被人看到过，但是几率甚低。
927	据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
928	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
929	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
930	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
931	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
932	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
933	有传闻说在伊利亚大陆曾有人看到过。
934	可在诺贝思山脉遇到。
935	据说可在冰遗迹中遇到。
936	据说可在魔法豆地下城中遇到。
937	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
938	可在火山地带遇到。
939	可在玛斯魔族地下城中遇到。
940	可在肯奴斯地区遇到。
941	栖息在克拉格地区。
942	据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
943	据说可在诺贝思的地下城门处遇到。
944	可在各处的城堡地下城中遇到。
945	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
946	栖息在拉诺平原或是伊利亚沙漠地区。
947	可在玛斯魔族地下城中遇到。
948	可在火山地带遇到。
949	可在肯奴斯地区遇到。
950	据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
951	据说可在拉比地下城遇到。
952	可在火山地带遇到。
953	据说可在奎琳，仙魔，阿布内尔城堡的地下城中遇到。
954	据说可在奎琳城堡的地下城中遇到。
955	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
956	据说可在帕拉地下城遇到。
957	据说可在斯卡哈海边遇到。
958	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
959	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
960	据说可在伦达地下城之中遇到。
961	据说可在伦达地下城或者是菲奥纳地下城中遇到。
962	可在赛尔地下城中相遇。
963	可在巴里地下城中遇到。
964	据说可在斯卡哈洞穴中遇到。
965	据说可在皮卡地下城中遇到。
966	据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
967	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
968	据说可在伊比地下城之中遇到。
969	可在贸易途中遇到的不速之客。为了掠夺商人而四处埋伏。
970	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
971	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
972	据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
973	可在与塔拉相连接的影子世界之中找到，但是几率很低。
974	据说可在地下迷宫中遇到。
975	据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
976	可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
977	据说可在杜加德，仙魔，阿布内尔城堡的地下城中遇到。
978	可在火山地带遇到。
979	可在巴里地下城中遇到。
980	可在各处的城堡地下城中遇到。
981	据说可在拉比魔族地下城中遇到。
982	据说可在伦达地下城之中遇到。
983	据说可在伦迦沙漠的翡翠遗迹，黄宝石遗迹和紫水晶遗迹地下城中遇到。
984	可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
985	据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
986	可在各处的城堡地下城中遇到。
987	可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
988	可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
989	据说可在火山地带遇到。
990	据说栖息在拉诺的穆游沙漠之中。
991	有传闻说是在伊比地下城中被人看到过。
992	有传闻说是在菲奥纳地下城中被人看到过。
993	有传闻说是在斯卡哈海边被人看到过。
994	可在贸易途中遇到的不速之客。为了掠夺商人而四处埋伏。
995	有传闻说是在各处的城堡地下城中被人看到过。
996	有传闻说在伊利亚大陆曾有人看到过。
997	有传闻说在伊利亚大陆曾有人看到过。
998	有传闻说在伊利亚大陆曾有人看到过。
999	有传闻说是在帕拉地下城中被人看到过。
1000	有传闻说是在拉比地下城中被人看到过。
1001	据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
1002	可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
1003	有传闻说是在伦达地下城中被人看到过。
1004	有传闻说是在克丽尔地下城中被人看到过。
1005	据说可在皮卡地下城中遇到。
1006	据说可在斯卡哈海边遇到。
1007	据说可在皮卡地下城中遇到。
1008	据说可在皮卡地下城中遇到。
1009	据说在伊利亚大陆上曾被人看到过，但是几率甚低。
1010	有传闻说是在皮卡地下城中被人看到过。
1011	[预先收集] : 只要怪物满足变身精通的等级，就算未对其进行过收集，也可以变身成这个怪物。
1452	欧文提督
1453	蕾拉
1454	亚鲁
1455	艾格尼丝
1456	埃莉诺阿
1457	阿仕林
1458	埃丽克斯
1459	艾丽莎
1460	阿尔卑斯
1461	安德拉斯
1462	安霓可
1463	安东尼奥
1464	奥顿
1465	阿兰雯
1466	阿恩
1467	阿勒婕拉
1468	阿斯卡
1469	娅特拉
1470	奥斯汀
1471	哥布林贸易专员
1472	巴萨尼奥
1473	贝欣
1474	贝利塔
1475	贝拉
1476	贝里西德
1477	伯纳多
1478	威利纳斯
1479	布伦达
1480	布里安娜
1481	布莱斯
1482	布卡农
1483	凯伊
1484	凯婷
1485	克鲁贞
1486	卡斯蒂娜
1487	锁孔
1488	克劳狄乌斯
1489	克丽阿娜
1490	考连
1491	克鲁姆 
1492	康甘
1493	克莱婷
1494	克雷格
1495	精神不正常的帕利斯
1497	迪安
1498	代尔
1499	代伦
1500	泰比
1501	迪莉斯
1502	多连
1503	多乌格
1504	邓肯
1505	艾巴
1506	法利阿斯门卫
1507	伊文
1508	艾顿
1509	艾菲
1510	依莱恩
1511	埃拉哈
1512	艾琳
1513	爱莉妮朵
1514	艾明马恰的乞丐
1515	恩迪莉
1516	爱蕾雯
1517	爱鲁哈特
1518	艾斯拉斯
1519	爱迪娜
1520	帕伦
1521	福格斯
1522	佩恩
1523	菲诺拉
1524	普莱达
1525	沛雷德
1526	噶尔文
1527	乔特鲁德
1528	吉尔默
1529	格莉纳斯
1530	克鲁阿斯
1531	戈尔旺
1532	戈登
1533	格鲁
1534	格拉纳特
1535	克兰帝斯
1536	屈弗
1537	吉尔丹斯顿 
1538	赫克尔
1539	哈姆雷特
1540	汉斯
1541	赫雷
1542	哈尔拜斯
1543	赫富琳
1544	霍拉旭
1545	修
1546	艾比
1547	伊利莎
1548	詹姆士
1549	查赖斯
1550	珍妮弗
1551	捷娜
1552	休闲服捷娜
1553	菊斯林
1554	朱丽叶
1555	卡尔芬
1556	焅赛
1557	基思
1558	凯菲
1559	吉莉恩
1560	克莉斯特
1561	克鲁格
1562	库西娜
1563	雷尔提斯
1564	拉尼尔
1565	拉莎
1566	劳伦斯
1567	雷尼克斯
1568	莱弗斯
1569	莱斯利
1570	雷伊莫尔
1571	列扎尔
1572	莉莉丝
1573	罗林
1574	卢卡斯
1575	鲁
1576	马尔科姆
1577	马纽斯
1578	马赛拉斯
1579	玛丽
1580	马洛
1581	暗黑首领
1582	美莉丝
1583	莫库修
1584	莫利尔
1585	麦文
1586	蒙蒂
1587	莫克
1588	玛鲁斯
1589	莫兰特
1590	茉莉安
1591	睁开眼睛的茉莉安
1592	摩尔
1593	摩顿
1594	娜儿
1595	内文
1596	纳乐
1597	内莉斯
1598	内莎
1599	尼克
1600	劳拉
1601	努阿达
1602	欧兰
1603	欧菲莉亚
1604	奥斯拉
1605	佩旦
1606	帕利斯
1607	佩卡斯特
1608	佩罗
1609	菲托珞
1610	珂珂
1611	皮拉斯
1612	皮埃尔
1613	波隆尼尔斯
1614	鲍西娅
1615	普雷丝
1616	雷纳德
1617	里达易欧
1618	莉婉
1619	里奥卡德
1620	罗密欧
1621	禄桢克莱恩驰
1622	茹娅
1623	鲁拉里
1624	穿斗篷的鲁拉里
1625	暗黑鲁拉里
1626	瑟楠
1627	休马斯
1628	骸骨蟒蛇骑士
1629	假面蟒蛇骑士
1630	莎士比亚
1631	瑟娜
1632	夏洛克
1633	西奈德
1634	锡安
1635	人类斯卡哈
1636	魔女斯卡哈
1637	斯图尔特
1638	女妖克莉斯特
1639	运输专员食人魔
1640	塔拉克
1641	塔尼斯
1642	铁赫拉
1643	迪恩
1644	商人小鬼
1645	特蕾西
1646	特莉亚纳
1647	图帕伊
1648	提伯尔特
1649	泰伦
1650	薇娜
1651	保维德
1652	沃尔特
1653	沃保卡
1654	月罗
1655	尤夫
1656	依莲娜
1657	吉德
1658	可使用NPC外形卡来收集。
1659	可使用NPC外形卡来收集。
1660	可使用NPC外形卡来收集。
1661	可使用NPC外形卡来收集。
1662	可使用NPC外形卡来收集。
1663	可使用NPC外形卡来收集。
1664	可使用NPC外形卡来收集。
1665	可使用NPC外形卡来收集。
1666	可使用NPC外形卡来收集。
1667	可使用NPC外形卡来收集。
1668	可使用NPC外形卡来收集。
1669	可使用NPC外形卡来收集。
1670	可使用NPC外形卡来收集。
1671	可使用NPC外形卡来收集。
1672	可使用NPC外形卡来收集。
1673	可使用NPC外形卡来收集。
1674	可使用NPC外形卡来收集。
1675	可使用NPC外形卡来收集。
1676	可使用NPC外形卡来收集。
1677	可使用NPC外形卡来收集。
1678	可使用NPC外形卡来收集。
1679	可使用NPC外形卡来收集。
1680	可使用NPC外形卡来收集。
1681	可使用NPC外形卡来收集。
1682	可使用NPC外形卡来收集。
1683	可使用NPC外形卡来收集。
1684	可使用NPC外形卡来收集。
1685	可使用NPC外形卡来收集。
1686	可使用NPC外形卡来收集。
1687	可使用NPC外形卡来收集。
1688	可使用NPC外形卡来收集。
1689	可使用NPC外形卡来收集。
1690	可使用NPC外形卡来收集。
1691	可使用NPC外形卡来收集。
1692	可使用NPC外形卡来收集。
1693	可使用NPC外形卡来收集。
1694	可使用NPC外形卡来收集。
1695	可使用NPC外形卡来收集。
1696	可使用NPC外形卡来收集。
1697	可使用NPC外形卡来收集。
1698	可使用NPC外形卡来收集。
1699	可使用NPC外形卡来收集。
1700	可使用NPC外形卡来收集。
1701	可使用NPC外形卡来收集。
1702	可使用NPC外形卡来收集。
1703	可使用NPC外形卡来收集。
1704	可使用NPC外形卡来收集。
1705	可使用NPC外形卡来收集。
1706	可使用NPC外形卡来收集。
1707	可使用NPC外形卡来收集。
1708	可使用NPC外形卡来收集。
1709	可使用NPC外形卡来收集。
1710	可使用NPC外形卡来收集。
1711	可使用NPC外形卡来收集。
1712	可使用NPC外形卡来收集。
1713	可使用NPC外形卡来收集。
1714	可使用NPC外形卡来收集。
1715	可使用NPC外形卡来收集。
1716	可使用NPC外形卡来收集。
1717	可使用NPC外形卡来收集。
1718	可使用NPC外形卡来收集。
1719	可使用NPC外形卡来收集。
1720	可使用NPC外形卡来收集。
1721	可使用NPC外形卡来收集。
1722	可使用NPC外形卡来收集。
1723	可使用NPC外形卡来收集。
1724	可使用NPC外形卡来收集。
1725	可使用NPC外形卡来收集。
1726	可使用NPC外形卡来收集。
1727	可使用NPC外形卡来收集。
1728	可使用NPC外形卡来收集。
1729	可使用NPC外形卡来收集。
1730	可使用NPC外形卡来收集。
1731	可使用NPC外形卡来收集。
1732	可使用NPC外形卡来收集。
1733	可使用NPC外形卡来收集。
1734	可使用NPC外形卡来收集。
1735	可使用NPC外形卡来收集。
1736	可使用NPC外形卡来收集。
1737	可使用NPC外形卡来收集。
1738	可使用NPC外形卡来收集。
1739	可使用NPC外形卡来收集。
1740	可使用NPC外形卡来收集。
1741	可使用NPC外形卡来收集。
1742	可使用NPC外形卡来收集。
1743	可使用NPC外形卡来收集。
1744	可使用NPC外形卡来收集。
1745	可使用NPC外形卡来收集。
1746	可使用NPC外形卡来收集。
1747	可使用NPC外形卡来收集。
1748	可使用NPC外形卡来收集。
1749	可使用NPC外形卡来收集。
1750	可使用NPC外形卡来收集。
1751	可使用NPC外形卡来收集。
1752	可使用NPC外形卡来收集。
1753	可使用NPC外形卡来收集。
1754	可使用NPC外形卡来收集。
1755	可使用NPC外形卡来收集。
1756	可使用NPC外形卡来收集。
1757	可使用NPC外形卡来收集。
1758	可使用NPC外形卡来收集。
1759	可使用NPC外形卡来收集。
1760	可使用NPC外形卡来收集。
1761	可使用NPC外形卡来收集。
1762	可使用NPC外形卡来收集。
1763	可使用NPC外形卡来收集。
1764	可使用NPC外形卡来收集。
1765	可使用NPC外形卡来收集。
1766	可使用NPC外形卡来收集。
1767	可使用NPC外形卡来收集。
1768	可使用NPC外形卡来收集。
1769	可使用NPC外形卡来收集。
1770	可使用NPC外形卡来收集。
1771	可使用NPC外形卡来收集。
1772	可使用NPC外形卡来收集。
1773	可使用NPC外形卡来收集。
1774	可使用NPC外形卡来收集。
1775	可使用NPC外形卡来收集。
1776	可使用NPC外形卡来收集。
1777	可使用NPC外形卡来收集。
1778	可使用NPC外形卡来收集。
1779	可使用NPC外形卡来收集。
1780	可使用NPC外形卡来收集。
1781	可使用NPC外形卡来收集。
1782	可使用NPC外形卡来收集。
1783	可使用NPC外形卡来收集。
1784	可使用NPC外形卡来收集。
1785	可使用NPC外形卡来收集。
1786	可使用NPC外形卡来收集。
1787	可使用NPC外形卡来收集。
1788	可使用NPC外形卡来收集。
1789	可使用NPC外形卡来收集。
1790	可使用NPC外形卡来收集。
1791	可使用NPC外形卡来收集。
1792	可使用NPC外形卡来收集。
1793	可使用NPC外形卡来收集。
1794	可使用NPC外形卡来收集。
1795	可使用NPC外形卡来收集。
1796	可使用NPC外形卡来收集。
1797	可使用NPC外形卡来收集。
1798	可使用NPC外形卡来收集。
1799	可使用NPC外形卡来收集。
1800	可使用NPC外形卡来收集。
1801	可使用NPC外形卡来收集。
1802	可使用NPC外形卡来收集。
1803	可使用NPC外形卡来收集。
1804	可使用NPC外形卡来收集。
1805	可使用NPC外形卡来收集。
1806	可使用NPC外形卡来收集。
1807	可使用NPC外形卡来收集。
1808	可使用NPC外形卡来收集。
1809	可使用NPC外形卡来收集。
1810	可使用NPC外形卡来收集。
1811	可使用NPC外形卡来收集。
1812	可使用NPC外形卡来收集。
1813	可使用NPC外形卡来收集。
1814	可使用NPC外形卡来收集。
1815	可使用NPC外形卡来收集。
1816	可使用NPC外形卡来收集。
1817	可使用NPC外形卡来收集。
1818	可使用NPC外形卡来收集。
1819	可使用NPC外形卡来收集。
1820	可使用NPC外形卡来收集。
1821	可使用NPC外形卡来收集。
1822	可使用NPC外形卡来收集。
1823	可使用NPC外形卡来收集。
1824	可使用NPC外形卡来收集。
1825	可使用NPC外形卡来收集。
1826	可使用NPC外形卡来收集。
1827	可使用NPC外形卡来收集。
1828	可使用NPC外形卡来收集。
1829	可使用NPC外形卡来收集。
1830	可使用NPC外形卡来收集。
1831	可使用NPC外形卡来收集。
1832	可使用NPC外形卡来收集。
1833	可使用NPC外形卡来收集。
1834	可使用NPC外形卡来收集。
1835	可使用NPC外形卡来收集。
1836	可使用NPC外形卡来收集。
1837	可使用NPC外形卡来收集。
1838	可使用NPC外形卡来收集。
1839	可使用NPC外形卡来收集。
1840	可使用NPC外形卡来收集。
1841	可使用NPC外形卡来收集。
1842	可使用NPC外形卡来收集。
1843	可使用NPC外形卡来收集。
1844	可使用NPC外形卡来收集。
1845	可使用NPC外形卡来收集。
1846	可使用NPC外形卡来收集。
1847	可使用NPC外形卡来收集。
1848	可使用NPC外形卡来收集。
1849	可使用NPC外形卡来收集。
1850	可使用NPC外形卡来收集。
1851	可使用NPC外形卡来收集。
1852	可使用NPC外形卡来收集。
1853	可使用NPC外形卡来收集。
1854	可使用NPC外形卡来收集。
1855	可使用NPC外形卡来收集。
1856	可使用NPC外形卡来收集。
1857	可使用NPC外形卡来收集。
1858	可使用NPC外形卡来收集。
1859	可使用NPC外形卡来收集。
1860	可使用NPC外形卡来收集。
1861	可使用NPC外形卡来收集。
1862	可使用NPC外形卡来收集。
1863	可使用NPC外形卡来收集。
1864	羊
1865	猪
1866	森林狼
1867	纸羊
1868	沙漠亡灵狂信徒
1869	沙漠亡灵战士
1870	暗黑首领
1871	圣诞老人
1872	幽灵学者
1873	死神
1874	红龙
1875	乌龟
1876	梅洛
1877	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1878	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1879	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1880	狐狸在佑拉大陆全境都能看到，以群居形式生活。
1881	这种圆圆的可爱动物，可在佑拉大陆中部地区看得到。
1882	犰狳因背甲像骨头一般坚硬，所以只要蜷起身子就可以保护自己。可在肯奴斯地区看到。
1883	蜘蛛的蜘蛛丝可通过纺织技能来获得丝线。只有周游佑拉大陆，就可发现各种颜色的蜘蛛。
1884	只要是有人生活的地方，就会有这种动物存在。既然在地下城中也能看到它们，就说明它们可与魔族共存。
1885	因翅膀退化而无法飞行，其笔直而坚挺的长喙是其固有特征。因为是非常稀少的鸟类，所以被命名为无翼鸟。可在拉诺或是肯奴斯等人迹罕至的地方偶然看到，不过听说最近可在库拉村的不远处也可看到这种鸟类。
1886	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1887	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1888	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1889	狼是以群居生活的肉食类动物，在佑拉大陆全境都可遇到。要注意的是，如果太过靠近，会被其主动攻击。
1890	蝙蝠可在地下城深处或是洞穴中遇到。蝙蝠是飞禽还是走兽呢?
1891	宝箱怪是一种伪装成宝箱的怪物，依仗袭击那些毫无防备来开箱子的冒险者为生。当在地下城中看到箱子的时候，请时刻不要忘记辨别真伪。在一般的地下城中非常普遍。
1892	在丛林中看到火光，并不意味着一定有人。小精灵虽然没有翅膀，但却可以一般闪烁着光，一边漂浮在空中。最好将它和光羽区分清楚。
1893	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。以集团为单位进行狩猎。
1894	哥布林是魔族中最为常见的一员。但是，这并不意味着可以轻视他们。因为在他们之中，也有着非常强悍的哥布林隐藏其中。
1895	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。特别是在希德赫地区最为常见。
1896	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1897	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1898	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1899	在地下城中非常容易见到的类型。组织盗贼团伙，来对附近的村庄进行地毯式的洗劫。听说是为了在矿山干活的父亲赚取药钱而这么做的。虽然智商不是很高，但却有着惊人的社交能力。
1900	几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。为了在高原地带生存，显示出了惊人的体力。
1901	通过其强壮有力的肌肉，来给与敌人致命一击的斗士。可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
1902	巨型的肉食动物。因其栖息地非常广阔，所以在哪里都能看到其身影。具有多种长相和颜色。如果不计算体型大小方面的优势，在陆地上其实也不算什么强者，甚至还会很悲惨。
1903	为了战胜严寒，周身都披着一层厚厚的毛。可轻易地在彼辛斯雪原地区找到。
1904	这种平凡无奇的野猪，几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。
1905	这种小鬼是以戏弄人类为乐趣，并以此为生的生物。虽然如此，但却无法完全讨厌他们。可在各处的地下城中看到，有时也能在敦巴伦近郊出没。
1906	具有翅膀的人形怪物。与小鬼们好像是竞争关系，但却拜食人魔和石巨人为兄长。普通的鬼魔，可在各个地下城中轻易地被发现。
1907	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1908	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1909	使用非常长的骑士枪，对敌人进行穿刺攻击。可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
1910	企鹅虽然不能飞行，但却是个游泳的高手。虽然以前生活在彼辛斯海岸附近，但现在却销声匿迹了。如果想要看看它们的话，可以前往帕拉遗迹寻找。
1911	骷髅与丧尸不同，因其只剩下骨骼，所以只能靠邪恶力量来进行移动。可在各个地下城中轻易地被发现。
1912	虽然与老鼠长相类似，但却靠双足直立行走。不但能够说话，甚至还能使用魔法。头脑应该相当灵活。可在佑拉大陆上的各个地下城中遇到，有报告说尤其是在赛尔地下城中，会比较频繁地遇到。
1913	光羽虽然看起来与小精灵非常类似，但它们都具有各自的特性。雷光羽据说可在艾明马恰的克丽尔地下城中经常遇到。
1914	飞剑是被邪恶的黑暗魔法所支配，而进行移动各种活动的武器。因其可以使用魔法，所以最好小心应对。可在伦达地下城，巴里地下城，克丽尔地下城等各地的地下城中经常遇到。
1915	比起一般的熊类要更加巨大，更加凶狠。几乎栖息在佑拉大陆的绝大部分地区。
1916	豺狗是与狐狸长相类似的肉食类动物。可在克拉格这种密林地带或是丛林深处的菲奥纳地下城中发现其踪迹。
1917	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1918	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1919	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1920	用锋利的尖刺来进行防御的小生命体。据说在肯奴斯地区的海岸，及村庄等各处都有栖息地存在。
1921	猫鼬是一种连蛇都可以捕食的凶猛动物。可在广阔的伊利亚大陆之上遇到。
1922	存在于影子世界的马。可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
1923	就算只剩下骨头，也要拼命的奔跑。可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
1924	存在于影子世界中的怪异生命体。可在与塔汀相连接的影子世界中找寻。
1925	光羽虽然看起来与小精灵非常类似，但它们都具有各自的特性。冰光羽可在玛斯地下城和克丽尔地下城中经常遇到。
1926	具有一副巨大的，极具威胁性的角。栖息在克拉格地区。
1927	虽然长得像鬼魔，但好像要更加可爱一些。总是一副厌烦的模样，对所有事情都漠不关心。好像将小鬼视为劲敌一般。可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
1928	长着鱼类的脑袋，却有着类似人的四肢，甚至还能说话。据说可在艾明马恰的伦达地下城中遇到。
1929	丧尸是用死人的躯体作为基础，而产生的不死生物。除非用非常直接性的物理攻击，否则无法对其造成伤害。对于这点，魔法师和弓手要时刻铭记于心。可在与塔拉相连接的影子世界中遇到。
1930	影子世界中的女性魔法师。可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
1931	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1932	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1933	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1934	浑身都是沉重的铠甲。可轻易地在与塔汀相连接的影子世界当中找到。
1935	虽然只剩下一副骨架，但却挥舞着很长的骑士枪。可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
1936	具有奇特标记的老鼠，据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
1937	这种存在于影子世界中的鹿，头上有一对非常小的鹿角。可在与塔汀相连接的影子世界中找寻。
1938	这种狐狸为了在沙漠中生存下去，身体构造发生了改变。栖息在肯奴斯及拉诺平原地区的大部分区域之中。
1939	土狼经常以其它动物们吃剩下的肉或是动物尸体来生存。虽然被称为野生清道夫，但如果仔细研究就会发现，它们其实是非常高明的猎人。据说是栖息在伊利亚沙漠地区之中。
1940	光羽虽然看起来与小精灵非常类似，但它们都具有各自的特性。火光羽据说可在艾明马恰的克丽尔地下城中经常遇到。
1941	蛇虽然因退化而没有了腿，但却可以自由自在的移动。可在各处的地下城中经常遇到。
1942	剧毒无比的蛇。据说可在菲奥纳地下城或是克丽尔地下城中遇到。
1943	一群堕落的炼金术士。可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
1944	虽然很难确认其形体，但可以从他们身上的破旧军服上看出他们的过去。可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
1945	长着鱼类的脑袋，却有着类似人的四肢，甚至还能说话。据说可在艾明马恰的伦达地下城中遇到。
1946	森林狼可在彼辛斯地区发现其足迹。
1947	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1948	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1949	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1950	宝箱怪是一种伪装成宝箱的怪物，依仗袭击那些毫无防备来开箱子的冒险者为生。据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
1951	虽然谁都不愿意去想象一头用石头做的牛，向你冲过来是什么情形，但如果前往卡鲁森林遗迹的话，就会亲眼看到这种情形发生在你的眼前。
1952	将身子放在缸里移动的异类。可在杜加德城的地下城之中相遇。
1953	一半是人，一半是狼的半人半兽的形态。失去了生前所有的记忆，只剩下野兽的攻击欲望。据说可在伊比地下城，菲奥纳地下城以及克丽尔地下城中遇到。
1954	用浑身的刺来保护自己。栖息在班格巴里地下城之中。
1955	传说中这种怪物会出现在墓地，并以吞食前来拜会的人为生。可在皮卡地下城遇到。
1956	这种只剩下骨头的狼，据说可在盖尔茨地区南侧或者是伦达地下城，拉比地下城等处遇到。
1957	这种体型较小的鬼蚁，据说可在地下迷宫或者是诺贝思地下城门处遇到。
1958	看起来像是一个石板上长出手脚一般的感觉。据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
1959	地狱犬是看守地狱之门的守卫。若前往玛斯地下城可以看到它。不过，它在那里是为了守护什么呢？
1960	水陆两系的大型爬虫类生物。可在克拉格江边遇到。
1961	为了战胜严寒，而披着一身厚厚的毛皮。可在彼辛斯地区遇到。
1962	虽然被称之为马蜂，但是马蜂有8条腿的吗？难道是蜘蛛长了翅膀不成？据说可在伊比地下城看到，有兴趣可以前去确认一番。
1963	诺是一种狗头人身的怪物。但看起来智商并不是很高，可在伦达下级地下城中看到。
1964	若在广阔的肯奴斯大沙漠中遇到的话，可千万不要没头没脑的就靠上前去。因为那可能就是在沙漠中迷路，并被沙漠夺去生命的人们的亡灵。
1965	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1966	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1967	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1968	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1969	豺狼与狼长得非常相似。虽然很久以前，也曾在佑拉大陆上生存，但现在已经很难再看到了。但是如果有兴趣，可以前往伊利亚的彼辛斯地区寻找。
1970	洞穴鼠据说可在菲奥纳高级地下城中遇到。
1971	水豚是一种体型巨大的啮齿类动物。可在火山地带遇到。
1972	非洲野猪栖息在伊利亚沙漠或森林之中。
1973	全身被岩石覆盖，行动非常迟缓。据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
1974	这种短角牛栖息在拉诺平原地区。
1975	具有威胁性皮肤的伊克西翁，可在扎尔丁郊外遇到。
1976	犀牛虽然也有角，但从外观看来，更接近于马的形体。虽然平时很温顺，不过一旦发起火来，是谁也拦不住的。可在肯奴斯地区遇到。
1977	金甲虫可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
1978	浑身金色铠甲的暗影首领，可在与塔汀相连接的影子世界中找寻。
1979	蜥蜴妖可在与塔汀相连接的影子世界中找寻。
1980	浑身雪白的雪原蜘蛛，据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
1981	土狼经常以其它动物们吃剩下的肉或是动物尸体来生存。虽然被称为野生清道夫，但如果仔细研究就会发现，它们其实是非常高明的猎人。栖息在伊利亚沙漠及克拉格地区。
1982	面具幻影可在杜加德城的地下城之中遇到。
1983	狼蛛是以非常具有攻击性而闻名的蜘蛛，栖息在克拉格地区。
1984	虽然百脚虫因拥有多只脚而令人感觉有些不适，但并没有什么大危害。密林百脚虫栖息在克拉格地区。
1985	若在广阔的肯奴斯大沙漠中遇到的话，可千万不要没头没脑的就靠上前去。因为那可能就是在沙漠中迷路，并被沙漠夺去生命的人们的亡灵。
1986	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1987	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1988	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1989	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1990	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
1991	存在于影子世界之中的男性魔法师。可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
1992	存在于影子世界之中的危险生物。可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
1993	存在于影子世界之中的危险生物。可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
1994	沙漠蜘蛛，据说是栖息在伊利亚沙漠地区之中。
1995	这种蜘蛛的身体已经与坛子几乎合为一体了。据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
1996	虽然百脚虫因拥有多只脚而令人感觉有些不适，但并没有什么大危害。可在肯奴斯地区遇到沙漠百脚虫。
1997	硫磺蜘蛛可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
1998	蟒蛇军队可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
1999	土狼经常以其它动物们吃剩下的肉或是动物尸体来生存。虽然被称为野生清道夫，但如果仔细研究就会发现，它们其实是非常高明的猎人。栖息在伊利亚沙漠及克拉格地区。
2000	变异蜘蛛看起来与一般蜘蛛非常相似。但它只生存于地下城之中，而且非常的凶暴。据说有些人拥有与其进行沟通的超凡能力。肥蜘蛛可在赛尔地下城中相遇。
2001	石像小鬼，据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2002	长相类似于国际象棋的家伙们。据说可在奎琳城堡的地下城中遇到。
2003	这种长有巨大角的牛，据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
2004	对于死者进行了防腐处理的同时，并用绷带将其全身包裹起来。但因其未能得到安息，故又重新苏醒于人世，欲进行生前为了之事。只要前往伦迦沙漠遗迹，就能看到这些无法得到安息，而日夜不停的守护遗迹的木乃伊。
2005	密林哥布林战士可在克拉格地区见到。
2006	只要看到飘动的披风就能判定对方是披风老妖了。据说它不同于用魔力驱使的飞剑，而是用亡者之力操纵。据说可在皮卡地下城中遇到。
2007	虽然平时看起来与石头无异，但如果有不速之客接近，就会以巨人的形态站立起来进行攻击。可在赛尔地下城中相遇。
2008	浑身都用黑色铠甲来进行武装。可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
2009	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2010	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2011	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2012	口罩哥布林据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2013	这些安巴尔的背部都长有非常巨大的翅膀。可在法利阿斯遇到。
2014	岩蟹可在火山地带遇到。
2015	虽然百脚虫因拥有多只脚而令人感觉有些不适，但并没有什么大危害。洞穴百脚虫栖息在地下迷宫之中。
2016	行动时，会以四处乱跳的方式移动。可在诺贝思山脉遇到。
2017	石像犬据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2018	森林蘑菇蜘蛛栖息在伊利亚丛林地区。
2019	只穿着自己认为满意的衣服进行狩猎。据说可在诺贝思的地下城门处遇到。
2020	蜻蜓有着高超的飞行能力，可进行高难度飞行动作。在克拉格密林地区可以看到体型非常巨大的蜻蜓。
2021	宝箱怪是一种伪装成宝箱的怪物，依仗袭击那些毫无防备来开箱子的冒险者为生。据说可在皮卡地下城中遇到。
2022	因其性情凶暴，所以在接近时要格外小心。栖息在拉诺平原或者是伊利亚沙漠地区。
2023	眼镜蛇栖息在克拉格地区。
2024	在伊利亚乘坐木筏途中可以遇到。
2025	形体模糊不清的士兵们。可在各处的城堡地下城中遇到。
2026	作为大型肉食类的猫科动物，在克拉格的克奈沙巴拿地区以群居形式生活。据说在这群被称为百兽之王的群落里，有着一只真正具有统帅能力的王者存在。
2027	只要看到飘动的披风就能判定对方是披风老妖了。据说它不同于用魔力驱使的飞剑，而是用亡者之力操纵。据说可在皮卡地下城中遇到。
2028	班德斯特据说可在冰遗迹中遇到。
2029	蝎子是一种剧毒生物。可在肯奴斯沙漠地区和扎尔丁火山地带这种恶劣的环境之中遇到。
2030	土狼经常以其它动物们吃剩下的肉或是动物尸体来生存。虽然被称为野生清道夫，但如果仔细研究就会发现，它们其实是非常高明的猎人。据说可在冰遗迹中遇到。
2031	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2032	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2033	鸵鸟虽然无法飞行，却有着非凡的奔跑能力。可在彼辛斯地区遇到。
2034	食器幻影据说可在仙魔城堡的地下城中遇到。
2035	宝箱怪是一种伪装成宝箱的怪物，依仗袭击那些毫无防备来开箱子的冒险者为生。可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
2036	喜欢到处闲逛的家伙。据说可在仙魔城堡的地下城中遇到。
2037	驯鹿虽然与鹿很相似，但其身上的毛要更长，体型也更加巨大。若前往彼辛斯雪原地区，就能看到这种拥有奇异鹿角的驯鹿。
2038	宝箱怪是一种伪装成宝箱的怪物，依仗袭击那些毫无防备来开箱子的冒险者为生。可在帕拉遗迹中遇到。
2039	杀人蜂可在巴里地下城中遇到。
2040	冰野牛据说可在冰遗迹或是帕拉遗迹中遇到。
2041	不但拥有巨型的角，而起体格也相当的巨大。据说栖息在彼辛斯或是克拉格地区。
2042	模样看起来与比晓普一样。据说可在奎琳城堡的地下城中遇到。
2043	黄金口罩幽灵据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2044	骷髅与丧尸不同，因其只剩下骨骼，所以只能靠邪恶力量来进行移动。据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
2045	看起来像是一个石板上长出手脚一般的感觉。据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
2046	形体模糊不清的士兵们。可在各处的城堡地下城中遇到。
2047	拥有着锋利无比的腿。栖息在斯卡哈海边。
2048	与其它石像犬不同，周身散发着光芒。据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2049	与其它石像小鬼不同，周身散发着光芒。据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
2050	将蜘蛛和哥布林外表综合起来的丑陋怪物。据说可在伊比地下城之中遇到。
2051	虽然具有蝙蝠的外貌，但却有着熊的身形以及相对较短的四肢。也不知道能否飞行。可在伊比上级地下城中遇到。
2052	在尸体上盖上印章，使其成为被冤魂附体的形态。若其自身不想升天，那么就只能在皮卡地下城中四处游荡了。
2053	具有翅膀的人形怪物。与小鬼们好像是竞争关系，但却拜食人魔和石巨人为兄长。可在巴里地下城中遇到新蓝鬼魔。
2054	巨魔拥有硕大的体型和强悍的力量，以捕食人为生。据说可在斯卡哈海边遇到。
2055	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2056	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2057	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2058	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2059	山羊可在诺贝思山脉遇到。
2060	因其性情凶暴，所以在接近时要格外小心。栖息在拉诺平原和伊利亚丛林地区。
2061	虽然并不是很常见，据说在伊利亚大陆上曾被人看到过，但是几率甚低。
2062	食蚁兽可以利用其长长的舌头，来吞食蚂蚁而生。可在扎尔丁地区遇到。
2063	经常以倒挂的形态出现。可在杜加德城的地下城之中相遇。
2064	变异蜘蛛看起来与一般蜘蛛非常相似。但它只生存于地下城之中，而且非常的凶暴。据说有些人拥有与其进行沟通的超凡能力。可在赛尔地下城中相遇镰刀蛛。
2065	虽然长得像只大猫，但却是一种非常残暴的猛兽。可在拉诺的诺贝思山脉或是克拉格地区发现其踪迹。
2066	浑身都是危险的尖刺。可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
2067	蜡烛形态的士兵。据说可在仙魔城堡的地下城中遇到。
2068	虽然长得像牛，但却只有一只眼睛。不但具有硕大的身躯，而且还会用无比的蛮力来攻击人类。据说可在菲奥纳地下城中遇到。
2069	石像阿努比斯战骑据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2070	虽然平时看起来与石头无异，但如果有不速之客接近，就会以巨人的形态站立起来进行攻击。森林石巨人可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
2071	因其性情凶暴，所以在接近时要格外小心。可在肯奴斯地区遇到。
2072	披着羊皮的狼。据说曾有人在奥斯纳赛目击过。
2073	火山独角野猪可在火山地带遇到。
2074	光羽虽然看起来与小精灵非常类似，但它们都具有各自的特性。马光羽可在杜加德城的地下城之中相遇。
2075	就如名字的意思一样，有着一对极具威胁性的尖角。可在火山地带遇到。
2076	长着鱼类的脑袋，却有着类似人的四肢，甚至还能说话。可在巴里地下城中遇到。
2077	冰雪僵尸也许是因为太过寒冷，而变得行动迟缓也说不定。据说可在冰遗迹中遇到。
2078	变异蜘蛛看起来与一般蜘蛛非常相似。但它只生存于地下城之中，而且非常的凶暴。据说有些人拥有与其进行沟通的超凡能力。骷髅蜘蛛据说可在拉比地下城遇到。
2079	看起来像是一个石板上长出手脚一般的感觉。据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
2080	密林哥布林法师可在克拉格地区遇到。
2081	具有非常强大的力量，可奴役幽灵作为自己的仆从使唤。虽然不知道伦迦沙漠遗迹的主人是谁，但可以证明这个主人曾拥有过非常惊人的力量。
2082	若果看到了有着双翼的半兽人石像，就一定要提高警惕。翼魔就是那种伪装成石像，从后面攻击入侵者的怪物。据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
2083	遗迹守护者的坐骑。可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
2084	荒原野猪据说可在斯卡哈海边遇到。
2085	具有尖尖的鼻子。据说可在伊比地下城之中遇到。
2086	这种巨大的马蜂，据说可在斯卡哈海边遇到。
2087	巨魔拥有硕大的体型和强悍的力量，以捕食人为生。据说可在斯卡哈海边遇到。
2088	该不会是被蜘蛛丝所缠绕，才变得行动迟缓的吧？据说可在伊比地下城之中遇到。
2089	长着鱼类的脑袋，却有着类似人的四肢，甚至还能说话。据说可在斯卡哈海边遇到。
2090	浑身都喷射出火焰。据说可在地下迷宫中遇到。
2091	只有燃起篝火就会飞过来。据说可在皮卡地下城中遇到。
2092	神兽据说可在皮卡地下城中遇到。
2093	据说在伊利亚大陆上曾被人看到过，但是几率甚低。虽然仅有的几位目击者的陈述内容各不相同，但其中却有着一个共同之处。那就是幽灵战骑身旁总会有亚克里奇相伴。
2094	虽然具有物质性的实体，但构成这种实体的物质是什么，至今无法得知。据说可在皮卡地下城中遇到。
2095	虽然鲜为人知，但据说在伊利亚大陆上曾被人看到过，但是几率甚低。
2096	只剩下骨头的巨大食人魔。据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
2097	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2098	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2099	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2100	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2101	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2102	巨大的蓝龙。有传闻说在伊利亚大陆曾有人看到过。
2103	可在诺贝思山脉遇到的野狗。
2104	雪娃据说可在冰遗迹中遇到。
2105	食虫草据说可在魔法豆地下城中遇到。
2106	盔甲犬，顾名思义就是身穿盔甲的犬。到底是谁制作这种盔甲之后，穿给这种犬类的呢？可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
2107	鹿角锹可在火山地带遇到。
2108	只剩下骨头的地狱犬，可在玛斯魔族地下城中遇到。
2109	沙漠熊可在肯奴斯地区遇到。
2110	具有非常庞大的身躯和长长的鼻子，煽动的耳朵以及非常危险的长牙。可在克拉格的克奈沙巴拿区域看到。
2111	骷髅幽灵据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
2112	据说是在连接拉诺和巴勒斯的地下洞窟之中，以半人半羊的形态而生存的半兽人怪物。要注意其性格非常的残忍。
2113	光羽虽然看起来与小精灵非常类似，但它们都具有各自的特性。熊光羽可在各处的城堡地下城中遇到。
2114	石像阿努比斯战骑的管理者就是石像阿努比斯。虽然有可能知道这个遗迹的秘密，但可惜的是不会接受我们采访。 据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2115	其特征就是胸前有着半月花纹。栖息在拉诺平原或是伊利亚沙漠地区。
2116	巨魔拥有硕大的体型和强悍的力量，以捕食人为生。可在玛斯魔族地下城中遇到。
2117	因其性情凶暴，所以在接近时要格外小心。可在火山地带遇到。
2118	角眼镜蛇可在肯奴斯地区遇到。
2119	用防具来遮掩着只剩下骸骨的身体。据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
2120	变狼狂就是异变成野兽形态的人类。它还是人类的时候，会是个什么样的人呢？可在拉比下级地下城中遇到。
2121	很多人都主张黑豹只不过是颜色比较特殊的豹而已。但在雷内斯火山地带发现黑豹群体之后，产生了巨大的反响。果然事实如何呢？
2122	与国际象棋的棋子形象相类似。据说可在奎琳城堡的地下城中遇到。
2123	与其它大肚蜘蛛不同，身上散发着光芒。据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2124	从很久以前就已经在守护记忆之境了。据说虽然可将雪花结晶作为祭品，而进入到帕拉遗迹之中相见，但却无法靠近其身。而想要接近，就需要特别的方法。
2125	荒原野狼据说可在斯卡哈海边遇到。
2126	虽然具有蛇的皮肤，但在那个硕大的蜥蜴头颅中，有着与人类相近的东西存在。它们是从哪里来的呢？这是伦迦沙漠遗迹中，众多秘密中的一个。
2127	与其它石像僵尸不同，身上散发着光芒。据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2128	具有庞大体型的独眼巨人。一般的攻击是无法阻止那种庞大的身躯的。可在伦达地下城的尽头遇到。
2129	浑身都是复眼的巨人，可以能看到四面八方的事物。据说每只眼睛都能同时感知事物，所以没有任何破绽。你所掌握的攻击方式，可能对它行不通，所以要非常小心。可在伦达上级和菲奥纳中级地下城中遇到。
2130	虽然与巨魔比较类似，当却是一种更加凶暴的巨人型怪物。不论是人还是动物，都会成为它的盘中餐。可在赛尔上级地下城中遇到。
2131	食人魔的全身充满了肌肉。从这种身躯中迸发出来的破坏力非同小可。可在巴里地下城中遇到。
2132	长着鱼类的脑袋，却有着类似人的四肢，甚至还能说话。洞穴鱼头怪武士据说可在斯卡哈洞穴中遇到。
2133	虽然没有头颅，但身躯却仍然在移动。是什么力量驱使着地下骑士，至今无人得知。除皮卡中级地下城之外，是无法遇到它的。
2134	与其它石像翼魔不同，身上散发着光芒。据说可在迈兹平原遗迹中遇到。
2135	骑乘着遗迹守护者四处游走，并守护者遗迹。可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
2136	全身都散发着金光，非常具有威胁性。据说可在伊比地下城之中遇到。
2137	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2138	[自动收集]：只要该怪物满足变身精通的等级条件，即使不主动收集也可变身成该怪物。
2139	这种食人魔虽然只剩下了骨头，但浑身仍然用厚厚的铠甲进行了武装。据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
2140	虽然身材矮胖，但脚程却不输给任何人。可在与塔拉相连接的影子世界之中找到，但是几率很低。
2141	洞穴口罩哥布林据说可在地下迷宫中遇到。
2142	巨魔拥有硕大的体型和强悍的力量，以捕食人为生。据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
2143	眼中散发着一种从地狱归来的凶光。可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
2144	大角鹿可在火山地带遇到。
2145	哥布林猎人可在巴里地下城中遇到。
2146	光羽虽然看起来与小精灵非常类似，但它们都具有各自的特性。狼光羽可在各处的城堡地下城中遇到。
2147	骷髅军团据说可在拉比魔族地下城中遇到。
2148	不知道是在死后当上海盗的，还是当上海盗之后死去的呢？海盗骷髅据说可在伦达地下城之中遇到。
2149	虽然平时看起来与石头无异，但如果有不速之客接近，就会以巨人的形态站立起来进行攻击。魔法石巨人据说可在伦迦沙漠的翡翠遗迹，黄宝石遗迹和紫水晶遗迹地下城中遇到。
2150	虽然平时看起来与石头无异，但如果有不速之客接近，就会以巨人的形态站立起来进行攻击。纯白石巨人可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
2151	虽然平时看起来与石头无异，但如果有不速之客接近，就会以巨人的形态站立起来进行攻击。城墙石巨人据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
2152	形体模糊不清的士兵们。可在各处的城堡地下城中遇到。
2153	头颅消失的可怕骑士。可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
2154	虽然平时看起来与石头无异，但如果有不速之客接近，就会以巨人的形态站立起来进行攻击。硫磺石巨人可在与塔拉相连接的影子世界当中轻易看到。
2155	有着与龙相似的双翼和尾巴，以及黄牛的角和从头至尾的背部尖刺。从外形无法判别它到底是什么物种。经常使用巨型的刀刃作为武器，可在火山地带发现其踪迹。
2156	土狼经常以其它动物们吃剩下的肉或是动物尸体来生存。虽然被称为野生清道夫，但如果仔细研究就会发现，它们其实是非常高明的猎人。据说栖息在拉诺的穆游沙漠之中。
2157	总是一副白发皑皑的可怕形象。有传闻说是在伊比地下城中被人看到过。
2158	因浑身都覆盖着铠甲，而成为了更加可怕的熊。有传闻说是在菲奥纳地下城中被人看到过。
2159	虽然平时看起来与石头无异，但如果有不速之客接近，就会以巨人的形态站立起来进行攻击。水晶石巨人可在斯卡哈海岸经常看到。
2160	可城堡地下的地下城尽头遇到。用其华丽的外表和出众的口才，诱惑前来的冒险家。据说偶尔也会显露出本性。
2161	经常手持一把犹如死神镰刀般的武器出现。据说可在埃文的戏剧任务途中遇到。
2162	巨大的平原龙。有传闻说在伊利亚大陆曾有人看到过。
2163	水路两栖类的超大型爬虫生物。有传闻说在伊利亚大陆曾有人看到过。
2164	巨大的沙漠龙。有传闻说在伊利亚大陆曾有人看到过。
2165	不但体型巨大，还有这惊人的怪力。有传闻说是在帕拉地下城中被人看到过。
2166	女妖是深藏于地下城深处，以美丽的女性容貌和甜言蜜语来诱惑冒险家的奇异生物。有传闻说是在拉比地下城中被人看到过。
2167	与其它石像野牛不同，周身散发着光芒。据说可在卡鲁森林遗迹中遇到。
2168	若果看到了有着双翼的半兽人石像，就一定要提高警惕。翼魔就是那种伪装成石像，从后面攻击入侵者的怪物。可在伦迦沙漠遗迹中遇到。
2169	如果被赛连那开爱的容貌蒙蔽了双眼，那你就会吃大亏的。有传闻说是在伦达地下城中被人看到过。
2170	可在克丽尔地下城深处遇到的巨型野兽。原本应该是头颅的位置，却只有一张血盆大口。眼睛，鼻子和耳朵等部位，该不会从一开始就不存在吧？又或者是隐藏在了什么隐蔽的部位了？
2171	用巨大无比的独眼注视着你，此时逃跑才是明智之举。据说可在皮卡地下城中遇到。
2172	虽然平时看起来与石头无异，但如果有不速之客接近，就会以巨人的形态站立起来进行攻击。紫水晶石巨人据说可在斯卡哈海边遇到。
2173	女妖精虽然具有非常美丽的女性外表，但却有着非常强大的亡者之力。其本身也是皮卡下级地下城的Boss。如果不用特殊的方法，是无法对其造成有效的伤害的。所以需要做好充分的准备。
2174	将暗黑之力修炼至极限，并四处散播亡者之力的巫妖。为了打败它，需要非常强悍的队伍。据说可在皮卡地下城中遇到。
2175	对于亚克理奇的情报非常之少。但据说在伊利亚大陆上曾被人看到过，但是几率甚低。
2176	对于大师理奇的情报是少之又少。有传闻说是在皮卡地下城中被人看到过。
2177	巨大的红龙。有传闻说在伊利亚大陆曾有人看到过。
2178	只在领主级的影子任务中登场。性情与外表截然不同。如果惹恼了它，说不定会发生什么不得了的事情。
2179	美轮美奂的外表之下，却有着不容小视的战斗能力。出现于领主级影子任务之中。
2180	达克罗德
2199	鲁拉巴达
2200	瑟楠
2201	疯癫的帕利斯
2393	萨玛拉
2395	< 古代的战士 > 谜一般的战士。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2396	[艾明马恰南侧展望台] 一边管理着展望台，一边进行着杂货生意。拥有着快活的性格和卓越的生活能力。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2397	< 战争的女神 > 情报未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2398	< 弱者 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2399	[艾明马恰饭店] 艾明马恰饭店'劳赫理奥斯'的首席厨师。他的一生波澜起伏，向着厨艺巅峰的境界，不断地发起冲锋。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2400	[伊比搏斗竞技场] 守护伊比搏斗竞技场入口的哥布林。有着销售竞技场入场券和药水的高等智能。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2401	< 那个稀薄的 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2402	< 贸易专员 > 交易所的贸易专员的一员。总是在翻看贸易账簿，并忙着计算杜卡特。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2403	[塔汀精灵司令部] 在塔汀精灵司令部干着修理精灵专用武器的工作。与双胞胎弟弟克兰帝斯不同，有着亲切的性格。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2404	[菲利亚杂货店] 在菲利亚经营着杂货店。作为一个倦怠的精灵，虽然总是很是自恋，但其实只不过是一个对现实慨叹的精灵而已。过去曾参加过与巨人直接发生的战争。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2405	[王城地下料理室] 拉赫王城的料理师。他对料理的热情，甚至等同于将自己的灵魂出卖给恶魔的邪教徒。因其对料理的热情扭曲了他的性格，所以总是将自己困在密室当中。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2406	[敦巴伦饭店] 格莉纳斯饭店的伙食是出了名的好吃。另外，有时还会购买充足的食材，并销售给旅行者们。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2407	< 忠臣 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2408	[班格杂货店] 是班格杂货店的主人，也是该建筑的主人。因为是土生土长的本地人，所以在很久之前就开始经营杂货店了。但因为他奇葩的行事方法和善变的性格，总是让周围的人感到难堪。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2409	< 大家闺秀 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2410	[敦巴伦武器店]武器店的主人。她自幼开始在佑拉大陆各处旅行，并经历了不少新奇古怪的事情。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2411	< 厄运的女神 > 情报未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2412	[塔拉治疗所] 塔拉医生，人看起来很不错。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2413	[艾明马恰喷水池] 四处漂泊的吟游诗人。总是微笑着向路人演奏动听的音乐。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2414	[迪尔科内尔旅馆] 儿时父母离异，现在与叔叔皮拉斯一起经营着旅馆。是一个活泼可爱，朝气蓬勃的少女。歌唱得非常好听。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2415	< 众神之王 > 最为强大的神族。具有谁都无法抵挡的魅力。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2416	[克拉营地] 在克拉营地经营着武器店。虽然其看人的眼神和令人不适的外貌会引起一些不良反应，但如果想在伊利亚大陆上购买武器的话，是无法不通过他的。而他的梦想就是前往古代的遗迹，寻找隐藏的财宝。虽然对跟随自己多年的老朋友赫富琳没有表示过什么，但好像还是有发自内心的感谢之情的。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2417	< 曾是3勇士之一的... > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2418	< 暗黑战士 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2419	[迪尔科内尔村长家] 迪尔科内尔的村长。感觉好像在年轻时，曾做过什么大事。不知道是不是最近总是熬夜的关系，眼睛变得更加明亮了。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2420	[塔汀银行] 在塔汀从事银行业务。虽然出身于可继承王位的豪门世家，但事实上几乎没有继承王位的可能性。在塔拉被人称为小混混，由此可以看出其生活的放荡。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2421	[迪尔科内尔牧场] 在迪尔科内尔附近的牧场旁边游荡的牧童。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2422	[艾明马恰广场]在广场卖花的少女。与双胞胎妹妹代伦一起被称为'广场美女'。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2423	[艾明马恰广场]在广场卖花的少女。与双胞胎姐姐代尔一起被称为'广场美女'。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2424	[塔汀炼金术士商店] 在塔汀炼金术士商店，做着炼金术用品生意。其在炼金术领域的成就，可以说是该领域的最高权威。别人都尊称他为大炼金术士。比起年龄，仍然具有着细腻思维和智慧。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2425	< 另一个世界的 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2426	[迪尔科内尔治疗所] 嗓音有些沙哑，但却尽显成熟魅力的年轻女性。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2427	[埃文] 用面具遮住脸庞的迷之女性。犹如从戏剧舞台上冒出来的服装和台词令人印象深刻。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2428	[迪尔科内尔学校] 迪尔科内尔城镇的老师。虽然年纪尚轻，但其魔法师利非常出众。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2429	< 元老炼金术士 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2430	[仙魔居住地银行] 仙魔居住地银行支店的店长兼居住地向导。虽然看起来像是个很害羞的新婚丈夫，但如果深入了解的话，就会发现他不但很会为人处世，而且还有些滑头滑脑的。除此之外，还通晓音律，精通绘画，爱好读书 。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2431	< 悲剧的兄妹 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2432	[迪尔科内尔学校] 在插有稻草人的学校空地上，教导学生武艺的老师。恩迪莉牧师自己也曾说过，喜欢'柏拉图式的'思维方式。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2433	< 炼金术士 > 虽然是学者出身，但却不拘小节，性格自由奔放。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2434	[塔拉王城入口] 作为塔拉的公爵，还兼任着市政厅工作。一天到晚总是维持着他那满是沧桑且又呆板的脸。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2435	[菲利亚服装店] 菲利亚服装店的裁缝。因为人手不足的关系，所以就算年纪尚小的孩子也会被雇佣。虽然因阅历尚浅，在经营商店方面遇到了很多困难，不过因为性格忠厚老实，勤劳务实，所以可以得到长足的发展。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2436	[杜加德居住地杂货店] 杜加德居住地杂货店的主人。虽然老家在艾明马恰，但因喜欢挑战，且非常向往冒险家的生活，所以移居到了杜加德居住地。戴着一副没有度数的眼镜，对服装特别感兴趣。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2437	< 坠入爱河的 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2438	< 爱情悲剧的象征 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2439	< 曾是3勇士之一的... > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2440	< 毫无分量的臣子 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2441	< 闪光的铠甲 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2442	[艾明马恰酒店] 拥有着让所有男性都为之动容的美貌与身材。为酒店的客人们分忧或是进行占卜。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2443	< 3者之一的 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2444	[艾明马恰酒店] 艾明马恰酒店的主人兼调酒师。虽然有着傲慢的态度和具有威胁性的语气，但却出乎意料的会照顾人。特别是对待女性，尤为亲切。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2445	< 悲剧的骑士 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2446	[塔拉骑士冲锋战战场] 塔拉骑士冲锋战战场的管理人。虽然年纪尚小，且还有些马虎，但是生活能力很强。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2447	[艾明马恰城堡] 艾明马恰的领主。好像哪里不舒服似得口齿不清。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2448	[班格酒店] 班格酒店的服务生。帮助珍妮弗做着酒店工作。虽然年纪轻轻就在酒店工作，但从不计较周围人的看法。比起就来，更关心来喝酒的旅行者。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2449	< 不幸的魔女 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2450	[敦巴伦治疗所] 敦巴伦的医生。对任何人都非常体贴，善解人意。是个非常有能力的医师。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2451	< 3者之一的 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2452	[奎琳居住地杂货店] 奎琳居住地杂货店的管理人。时刻不忘着登上戏剧舞台的梦想。其分量十足的嗓音，令人不禁感叹。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2453	< 大师 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2454	< 英雄？还是... > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2455	[埃文] 用面具遮住脸庞的谜之青年。犹如从戏剧舞台上冒出来的服装和台词令人印象深刻。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2456	[迪尔科内尔杂货店] 在村子广场附近运营着一个不大的杂货店。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2457	[拉诺南部地区] 菲托珞海运公司的航海师。之前一直在寻找着赚大钱的工作，随后便成为了航海师。就算在伊利亚冒险时，也不忘在极度危险与兴奋交加的状态下，完成自己担当的工作。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2458	< 他的朋友 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2459	[彼辛斯地区] 针对彼辛斯地区和巨人的事情会对你进行仔细说明。其厚实的额头和被冻得有些发红的双颊非常有魅力。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2460	[迪尔科内尔雷米拉斯教堂] 青年时期，因上头指令而分配到迪尔科内尔的牧师。从很久以前就已经处理村子的大小事务了。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2461	[菲利亚武器店] 在菲利亚经营着武器店。经常听到周围人说其过于早熟。清楚的知道与巨人之间的矛盾纠纷，认为可以通过政治来解决种族间的冲突。从其修理武器的手艺，可以感觉到匠人的气宇。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2462	< 暗黑骑士 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2463	< 爱情的女神 > 情报未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2464	< 那个世界的 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2465	[贝尔法斯特银行] 贝尔法斯特银行的管理人。一身高档的服饰，根本就不像小鬼的作风。总是在一边不停地自言自语，一边计算着金钱。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2466	[凯欧岛] 在凯欧岛定居下来的哥布林。虽然是哥布林，但却有着不输于人类的智慧。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2467	< 讲信用的男人 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2468	[敦巴伦杂货店]杂货店主人，前任木匠。是个脾气又臭又硬的人。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2469	[奎琳居住地银行] 奎琳居住地的银行员。垂肩的银白长发和奇特的眼镜尤为显眼。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2470	[迪尔科内尔阿金斯银行] 在爱琳世界的最大银行-阿金斯银行的迪尔科内尔营业点工作的可爱社员。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2471	[贝尔法斯特教堂] 贝尔法斯特教堂的管理人兼职医师工作。有着冷静与仁慈兼具的容貌。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2472	[塔汀德鲁伊之家] 在塔汀以销售各种魔法物品为生。虽然在塔汀郊外独自生活，但与周围的人们都相处得很好。特别喜爱动物。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2473	< 过去的恋人 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2474	[凯利达探险营地] 被派遣到火山地带的火山学者。从旅行者处获取化石或者特殊物品来进行研究，与此同时还兼任医师业务。虽然因她的外表有些冷漠而不容易亲近，但对于伤患却绝对不会无动于衷。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2475	[库拉村遗物鉴定师之家] 在库拉村一边担当着遗物鉴定师的工作，还一边经营着银行。因在王国欠下了一屁股债，而逃到伊利亚的原住民村子安定了下来。从阿恩处学到了遗物鉴定技术，现在以此为生。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2476	< 书籍收集家 > 管理爱琳世界书籍物流的书籍运营商。赚到的钱，大部分都用在收集珍稀图书上了。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2477	[班格]进行着与银行相关的业务。虽然其有着悲惨的个人史，但是做事的风格却是干净利落，绝不拖泥带水。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2478	[塔汀服装店] 在塔汀的服装店工作。因为有着活泼的性格和美丽的容貌，所以备受塔汀士兵们的倾慕。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2479	[塔拉王城2楼音乐室] 艾莱克王城的首席音乐家。做一些乐器和乐谱的交易。可爱的双马尾辫令人印象深刻。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2480	< 枪之达人 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2481	< 贸易专员 > 交易所的贸易专员的一员。非常有特点的兔牙，经常与玩家进行交易。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2482	< 悲伤的商人 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2483	< 魔族的爱 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2484	[艾明马恰饭店] 艾明马恰饭店的'劳赫理奥斯'店员。因为其平易近人的形象而非常有人气。另外，就算是再严格的厨师，也对他无可挑剔的工作手法称赞不已。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2485	[凯安港口码头] 凯安港口的见习船员，是个天生的水手。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2486	[盖尔茨龙遗迹发掘场]龙遗迹发掘场的现场监督兼劳工。虽然因其他人的离开，而独自工作，但他也有着和儿子锡安一样阳光般的笑容，永远不会放弃。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2487	< 曲折的历史 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2488	[班格巴里地下城铁矿入口水车] 在班格帮忙管理水车业务。好像对艾比有着无比的爱慕之情。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2489	[敦巴伦学校] 敦巴伦学校的魔法老师。虽然并没有在大都市进行过研修，但却精通着高水准的魔法。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2490	[塔拉王城2楼接待室] 塔拉王室的秘书。她那红得发亮的缎带与天然黄色搭配的正装，显得格外的醒目。从头到脚都流露出作为王室秘书官的气质和修养。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2491	< 爱情的牺牲者 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2492	[艾明马恰治疗所] 艾明马恰的医生。因为有着比花儿都要美丽可爱的面庞而变得有名起来。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2493	[卡普港口酒店] 在卡普港口的酒吧中，做着买卖食品和酒饮的工作。总是将微笑挂在嘴边，并一边不停地说着什么，一边忙碌。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2494	[敦巴伦学校] 这位敦巴伦的武术教师，总是穿着护理得很好的盔甲和蓝色的竖领半大衣。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2495	< 水之精灵 > 总是利用细长的鳍，浮游在虚空之中。清澈的眼眸，令所有人都为之心动。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2496	[凯利达探险营地] 探险协会向导兼任银行管理人。在伊利亚探险途中发现了扎尔丁，并以此为契机被贝利塔聘请。虽然与克拉格的保维德，是修复遗迹的黄金组合。但自从他们与一位女子发生三角恋关系之后，就分开了。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2497	[塔拉王城2楼藏书阁] 王室藏书阁的负责人。从其整洁的衣着和端雅的语气，能够感觉得到她是受过高等教育之人。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2498	[卡普港口灯塔] 卡普港口灯塔的灯塔守卫。在他那额头上布满的皱纹，显示了其波澜壮阔的人生阅历。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2499	[艾明马恰领主的城堡前] 近卫队队长，其职责是守护艾明马恰的领主与其统治下的人民。虽然年纪并不是很大，但却有着非凡的实力。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2500	[班格铁匠铺] 从小就被铁器所吸引，并走上了铁匠之路。其超凡脱俗的技艺，与他的自信和自尊成正比。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2501	[敦巴伦书店]在学校附近的小型书店，进行着书籍买卖的可爱女孩。深色的角质框眼镜和看起来非常优雅的连衣裙是她的标志。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2502	[塔汀炼金术士商店] 在塔汀炼金术士商店帮助多连进行炼金术用品的买卖工作。能成为一向以挑剔而闻名的多连的入门弟子，说明其拥有着不凡的炼金术才能。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2503	[菲利亚治疗所] 菲利亚的医生。曾经在与巨人发生的战争之中，冲在最前线来医治受伤的精灵。虽然在目睹了无数的死亡之后，陷入了挫折之中，但在借助于卡斯蒂娜的帮助之下，从新回到了医师的岗位。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2504	[塔汀司令部] 塔拉近卫队成员之一。目前在塔汀担当市政厅业务。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2505	< 真正的朋友 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2506	[克拉营地] 伊利亚大陆探险队队长。但在探险途中，因身染疾病，而不得不中途退出。但即使这样，也仍然无法打消他对探险的渴望和意志。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2507	[迪尔科内尔风车] 这位小小淑女为了给姐姐拉莎赚取学费，从非常小的时候就已经开始了管理风车的业务。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2508	[塔拉王城] 塔拉王城的园艺工人。虽然与莉莉丝是兄妹，但却与平易近人的妹妹不同，非常的内向。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2509	< 纸人 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2510	< 美貌的公主 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2511	[杜加德居住地银行] 在杜加德居住地的银行支行，进行着兼职工作。非常容易相处，且向往着冒险家生活。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2512	[敦巴伦市政厅]在市政厅工作的职员。虽然知道其有着处理各种业务的优秀工作能力，但对于其私人生活方面却知者甚少。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2513	[艾明马恰城堡] 艾明马恰宰相，也是一名德鲁伊。看起来很聪明，有着一双奇特的眼睛。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2514	[班格铁匠铺] 这位见习铁匠，有着黝黑的皮肤和一头漂亮的金发。纤细的身材却手持着一个看似沉重的锤子。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2515	[克拉营地] 在伊利亚担当着银行业务。虽然出身于名门望族，但却爱上了暴走族生活。当她骑着爱马四处横行的丑闻被散布开来之后，爱迪娜的父亲就强行将她派到伊利亚从事银行业务了。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2516	[克拉营地] 经营着克拉营地杂货店。平静的语气和纤细的体型，与伊利亚的自然生态环境格格不入。她是为了寻找很久以前就离家出走的弟弟行踪，而只身来到了这里。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2517	[迪尔科内尔雷米拉斯教堂]帮助教堂的麦文牧师，进行日常业务的女牧师。有着很深的信仰。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2518	< 男妖 > 没有太多的情报。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2519	[艾明马恰服装店] 艾明马恰有名服装店'特雷恩斯科伊德'的首席设计师兼经理。从兼职开始做起，通过出众的才能，一步步的走到今天的位置。对服装的执着无人能及。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2520	[塔拉服装店] 塔拉阿斯金商业中心的总经理。作为塔拉社交界的巨头，对其华丽的人脉尤为自豪。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2521	[斯卡哈侦察营地] 斯卡哈侦察营地的看守者。长时间未能得到管理的头发，以及身上到处都是血迹和污渍的制服，述说着其生活的全部。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2522	[敦巴伦阿金斯银行] 阿金斯银行敦巴伦支店的店长。自担任起谁都不愿意负责的敦巴伦支店店长之后，为敦巴伦的快速发展做出了杰出贡献。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2523	[艾明马恰武器店] 在艾明马恰经营着武器店。虽然有着与外表截然相反的好手艺，但她木讷的外表却蒙蔽了众人的双眼，谁都没有去在意。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2524	[贝尔法斯特提督官邸] 贝尔法斯特的提督。铲除了贝尔法斯特岛屿周边的海盗，为当地带来和平生活的人物。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2525	< 悲运的爱情 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2526	[肯奴斯搏斗竞技场] 从事出售肯奴斯搏斗竞技场硬币的工作。因为长相酷似沙漠亡灵，所以用长袍裹住了身体。对于他的过去，无人知晓。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2527	< 贸易专员 > 交易所的贸易专员的一员。能吃掉与他脑袋一般大小的肉块。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2528	[库拉村武器店] 既是当地土生土长的战士，也是库拉村武器店的主人。有着被密林哥布林夺去亲生兄弟的过去。对于给部族带来威胁的密林哥布林，有着非常强大的报仇之心。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2529	[伊利亚大陆] 为米莱西安解说伊利亚大陆的美丽少女。她的微笑楚楚动人。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2530	[艾明马恰大教堂] 艾明马恰城堡的主教。在第2次莫以图拉战斗爆发时，从首都来到了艾明马恰。虽然追求着避免冲突的发生，但却不喜欢周边事物的变化。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2531	[艾明马恰广场附近] 艾明马恰的乞丐。脏兮兮的。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2532	[阿布内尔吟游诗人营地] 没有感情的吟游诗人。具有乌黑长发的另类精灵。从其锐利的眼神和毫无表情的面庞，可以看出她有着冷漠的性格。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2533	[班格] 依靠在村子入口旁边大树之上的少女。身为布莱斯的独生女，有着看似一触即碎的脆弱体质。看到她，会有唤起一种想要保护的本能。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2534	< 不幸的女人 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2535	[仙魔居住地杂货店] 仙魔居住地杂货店的主人。其实就是经营杜加德居住地杂货店的罗林双胞胎妹妹。非常讨厌与罗林进行比较。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2536	[塔拉杂货店] 塔拉商业中心杂货店的负责人。因其眼睛与猫尤为相似，所以非常引人注意。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2537	< 首席炼金术士 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2538	< 圣殿骑士团 > 自幼接受神庭的特殊教义，在禁欲的环境之下接受训练，并到达了可以彻底抑制感情的境地。是圣殿骑士团的精英成员。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2539	[班格酒店] 经营班格酒店的美貌女老板。比较奇特的是，她居然会穿着医师的裙子来接待客人。据说是为了治愈客人们的疲劳和困苦，而特意这样装扮的。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2540	[巴勒斯杂货店] 在巴勒斯同时经营着杂货店和服装店。 虽然是个10岁都不到的年幼巨人，但比起其他种族来说，体型也已经很巨大了。因为在村子里曾闯下大祸，所以作为惩罚，便让其在杂货店和服装店工作来弥补过失。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2541	[艾明马恰大教堂] 艾明马恰城堡大教堂的牧师。通过其特有的和蔼性格，向着周边转播着教义。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2542	[艾明马恰阿金斯银行] 艾明马恰阿金斯银行的支店长。她不但有着关怀他人的禀赋和教养，而且还有着童颜的美貌和冷静的头脑。因此周围的人，都对其非常信赖。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2543	< 爱情悲剧的象征 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2544	[凯安港口与克拉港口之间的码头] 一船之长。平时虽然会慢吞吞地讲话行事，但有时却会突然转变性情，变得非常急躁。年轻时期还是个有名的吟游诗人，曾游遍大陆的每一处，但后来因为药水中毒事件而隐退，现在则继承了家族的海运事业，以此为生。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2545	[塔汀巨人司令部] 在塔汀巨人司令部进行着修理巨人专用武器的生意。因巨人之王克鲁格是其兄长的关系，从小就受到了过多的保护，所以长大以后变得有些没有教养，还很傲慢。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2546	[菲利亚村长家] 菲利亚精灵的首领。所有精灵的精神支柱。从幼时就为了成为该种族的领导者，而进行了严格而又残酷的训练。因其保守的思维所至，对待巨人问题时，态度比任何人都要来得强硬。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2547	[塔拉武器店] 塔拉商业中心武器店的负责人。具有一副非常平凡的外貌，看起来非常平易近人。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2548	[班格] 被分配到班格的牧师。为了能在村子建造一所教堂，而进行着不懈的努力。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2549	< 炼金术士 > 既是凯伊的朋友，也是一名炼金术士。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2550	[迪尔科内尔食品店] 在迪尔科内尔村子中经营着一家食品店。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2551	[凯利达探险营地] 在凯利达探险营地经营着杂货店。在伊诺德结界被打破之前，就曾经以一己之力，成功地越过了防线。但不知为何，现在却丧失了所有的记忆。仅仅凭着自己背包中的字条，才勉强知晓自己的名字叫做凯菲。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2552	[塔拉神庭] 塔拉神庭的女牧师。是神庭内部的实际掌权者。最令人印象深刻的是，十分注意自己的形象。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2553	[库拉村酋长的家] 领导着克拉格地区原住民的酋长。拥有着洞悉过去，现在和将来的双眼，并以命运论调来对待所有现象。作为针对如古代伊诺德等，与精灵和巨人相关的重要情报都有一定了解的见证人，却固守着中立的立场。又因其主张不抵抗，反对暴力的立场，所以与年轻的部族成员们有着难以理解的代沟。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2554	[美容室] 美容室美丽NPC。因为是追求时尚之地的管理人，所以其服装搭配感觉和美貌都是非常出众的。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2555	[塔汀教堂] 塔汀教堂的牧师。在牧师制服下面隐藏着丰满的肌肉。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2556	[库拉村服装店] 库拉村服装店的主人。可让人感受到如野果密林般原始之美的女人。虽然在陌生人面前比较害羞，不过一旦熟悉了之后，就会变得非常开放。不但有着超凡脱俗的布料制作手艺，而且对天然染色方面的知识非常了解。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2557	[艾明马恰修炼场] 帕拉丁骑士团的队长。坚挺的鼻子，坚韧的下巴，以及端庄的发型，体现了他的男人味和耿直的性格。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2558	[巴勒斯酋长家] 巨人之王。对精灵族有着非常强硬的态度。可能是幼年时期，受到先王杰派特征战肯奴斯失败而去世的缘故吧。虽然有着出众的决断能力，但也和他粗狂的外表一样，偶尔也会过于狭隘和轻率，将事情搞砸。对于妻子是绝对的信任。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2559	[敦巴伦雷米拉斯教堂] 在敦巴伦教堂任职的牧师。在艾明马恰完成了牧师学业之后，被分配到了敦巴伦。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2560	< 丑陋的弟弟 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2561	[塔拉名品馆] 在塔拉名品馆担任着拍卖行业务。因其具有美丽的外表和活泼的性格，所以显得非常有自信。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2562	[巴勒斯酋长家] 既是巨人族的女王，也是一名医师。就算是号令彼辛斯的巨人之王克鲁格，也拿她没办法。虽然外表很美，但因为她冷峻的眼神，而获得了'冰霜女王'绰号。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2563	[塔拉阿金斯银行总行]阿金斯银行总银行长。虽然非常的年轻，但却是爱琳最德高望重的慈善家。也许是因为过早的涉足于社交界的关系，其自由奔放的性格在社交界有着非常高的名声。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2564	< 不幸的存在 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2565	< 3者之一的 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2566	[巴勒斯武器店] 彼辛斯最为卓越的战士之一，现在经营着一家武器店。能够使用世界上所有种类的武器，并且还具有非常渊博的知识。在过去与精灵之间爆发的战争之中，与其手中的神剑巴斯蒂安，一起冲在战争的最前线，并成为了守护巨人部族的英雄。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2567	< 弗魔族 > 全身覆盖着黄金铠甲，使用厚重的刀刃，攻击力非凡。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2568	[库拉村杂货店] 有着非比寻常的驯兽才能的少年。因从小被狼养大，所以有着与动物亲近的习性。目前正在适应人类社会中。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2569	[迪尔科内尔北侧出口] 村子的警卫队员。自幼受雷纳德亲自传授武艺，是个远近闻名的武术家。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2570	[杜加德走廊伐木露营地] 在敦巴伦生活的伐木工。用其纤细的身体，进行伐木工作的身影，为过路人添加了一道亮丽的风景线。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2571	< 她的再临 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2572	[艾明马恰领主的城堡前] 守护艾明马恰领主及其子民的年轻的近卫队训练生。虽然身穿非常老旧的盔甲，但仍然看起来很嫩。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2573	< 不幸的人 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2574	< 战争英雄 > 与光之骑士鲁一同在第二次莫以图拉战争中立下了赫赫战功。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2575	< 此地的门卫 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2576	< 爱情的牺牲者 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2577	[迪尔科内尔铁匠铺] 迪尔科内尔村中的铁匠。因其铁匠手艺声名远扬，故有很多冒险家慕名而来。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2578	[拉比搏斗竞技场] 看守拉比搏斗竞技场入口的哥布林。虽然是哥布林，但却有着不寻常的知性，并可以间断地说些话。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2579	[塔拉临时司令部] 以塔拉亲卫队的身份守护者临时司令部。其一丝不苟的神态，和正直的外貌，而非常惹眼。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2580	[伊利亚大陆远海] 用自己的名字命名的船，即'菲托珞号'的船长。她出生在渔夫世家，并与家中兄弟一同成长，有着男孩子般豪放的性格。曾遇到过很多大风大浪，且还在一次海难中失去了所有家人，所以心中时刻都抱着这份痛苦，并带着它重新投入到了海上生活。她是这世上为数不多的女中豪杰。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2581	[塔拉神庭] 塔拉神庭的红衣教主。虽然年事已高，但仍然有着很深的信仰。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2582	< 美貌的精灵 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2583	< 不幸的大臣 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2584	[敦巴伦郊外] 敦巴伦郊外的流浪商人。发达的肌肉和粗壮的身材，在远处也非常惹人注意。总是以一副笑眯眯的表情与人交流，每次说话时，脸上的胡子就会跟着抖动。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2585	[艾明马恰饭店] 艾明马恰饭店的见习料理师。因为老师的完美主义倾向，始终都没能摘掉见习的帽子。因为是艾明马恰本地人，所以朋友很多。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2586	[仙魔平原] 偶尔会跑过来玩的迷之少女。用毫无表情的普莱达式眼神，看得对方心里产生奇妙的恐惧之感。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2587	[塔拉魔法用品商店] 在塔拉魔法用品商店中进行着与魔法道具相关联的交易。脸上相对较大的眼镜，令人印象深刻。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2588	[迪尔科内尔旅馆] 与劳拉一同经营者旅馆。有着渊博的知识。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2589	[塔汀杂货店] 往返于塔汀和塔拉的贸易商人。经营各种食材和杂货。用其特有的亲切感和活泼的性格来接近顾客。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2590	[伊利亚大陆] 看起来非常年幼的迷之少女。对于伊利亚大陆了如指掌。虽然看起来像是少女，但好像是用什么障眼法来掩盖自己的岁数似得。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2591	[菲利亚银行] 菲利亚阿金斯银行的支店长。寻获古代精灵种族所遗失的记忆，使其终极目的。有着即开放，又进步性质的思维，对所有种族都很有兴趣。因此，也和最好的朋友卡斯蒂娜产生了非常深的纠葛。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2592	[塔拉广场] 接头画家。燃烧着艺术之魂的塔拉艺术家。在自己的作品中，灌注了对于世界的自身世界观，并对其十分执着。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2593	< 古代的战士 > 谜一般的战士。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2594	< 悲剧的主人公 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2595	[塔拉炼金术用品店] 塔拉商业中心炼金术用品店的负责人。草绿色的眼睛看起来很爽朗的样子。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2596	< 贵族炼金术士 >具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2597	< 忠实的朋友 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2598	< 圣殿骑士团 > 自幼接受神庭的特殊教义，在禁欲的环境之下接受训练，并到达了可以彻底抑制感情的境地。是圣殿骑士团的精英成员。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2599	[艾明马恰人偶工房] 艾明马恰人偶师。具有纤细的体型和深紫色头发的青年。在看似冷漠的表情下，隐藏着温暖的微笑。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2600	[克拉营地] 克拉营地的医生。平静的语气和美丽的外表非常惹眼。与老朋友尼克一同来到了伊利亚大陆。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2601	[库拉村] 通晓变身之谜的年轻女性。她的过去都是一个谜团。平时话语不多，不过一旦说起话来就会停不下来。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2602	骷髅与丧尸不同，因其只剩下骨骼，所以只能靠邪恶力量来进行移动。可在拉比下级地下城中遇到。
2603	丛林野猪
2604	丛林野猪可在菲奥纳地下城中看到。
2605	蜥蜴妖可在与塔拉相连接的影子世界中找到。
2606	浑身缠绕着炸弹的密林哥布林。在宗师4人任务中登场。
2607	[凯利达探险营地] 既是扎尔丁的探险向导，也是银行管理人。在伊利亚探险途中发现了扎尔丁，并以此为契机被贝利塔聘请。虽然与克拉格的保维德，是修复遗迹的黄金组合。但自从他们与一位女子发生三角恋关系之后，就分开了。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2608	第13代优胜者 鲁塔
2609	第4代优胜者 高鲁内贝斯
2610	第7代优胜者 马烈乌斯
2611	商店人偶娃娃
2612	观光镜
2613	望远镜
2614	诺娜
2615	温泉猴子
2616	德温
2617	红色半月熊
2618	雷加图斯
2619	罗顿
2620	璐嫚
2621	林戈·斯塔尔
2622	马诺林
2623	莫纳特
2624	戴猴子头套的人
2625	黄金猴子
2626	帕娜莱恩
2627	花花公子
2628	贝安茹娅迎宾员
2629	贝安茹娅服务员
2630	贝卡德
2631	夏尔
2632	许愿树
2633	水晶珠子
2634	天真的女孩子
2635	西蒙
2636	萨巴宁
2637	希夫
2638	神秘的猫
2639	辛姆
2640	凄惨的贵族
2641	爱斯特尔
2642	艾特
2643	奥古斯丁
2644	年幼时的修
2645	乌鲁曼
2646	任务板
2647	依拉
2648	管家人偶娃娃
2649	阿代尔
2650	特瑞尔
2651	缇菲
2652	哈默尔恩
2653	克罗修斯人偶
2654	皮埃萝人偶
2655	光之剑
2656	阿德尼尔
2657	格拉斯贝恩
2658	科隆科鲁亚
2710	觉醒的光之剑
2712	[塔拉骑士冲锋战战场] 塔拉骑士冲锋战的第13代优胜者。如果轻视有勇气的女性精灵，将会令你吃大亏的。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2713	[塔拉骑士冲锋战战场] 塔拉骑士冲锋战的第4代优胜者。因为头戴铁甲头盔，所以其面目不为人知。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2714	[塔拉骑士冲锋战战场] 塔拉骑士冲锋战的第7代优胜者。他是一个不但看重巨人族的名誉，而且也非常重视礼节的巨人。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2715	< 商店导购 > 是代替使用者看管个人物品，并进行销售的木偶。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2716	< 展望台 > 可以用非常少的金币来进行一次观赏的有趣观光镜。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2717	< 展望台 > 可以看到很远地方的景色的望远镜。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2718	[艾明马恰人偶工房] 非常苦恼应该买哪种人偶作为礼物。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2719	< 温泉 > 喜欢温泉浴的猴子们，可是有着非常强的食欲哦。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2720	< 活动 > 使用阿维卡魔力的占星术士。有着神秘的力量。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2721	< 活动 > 红色半月熊那一摇一晃的样子十分可爱。偶尔会因为跳舞，而不能与其交谈。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2722	[凯利达湖] 鳞片犹如凯利达的蓝色闪光一般美丽的神秘飞龙。作为超越时间的存在，可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2723	< 料理大赛 > 作为对料理有着无比热情的料理师，可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2724	[布拉格平原] 列扎尔酿造厂的管理人。非常希望与南边的爱莉妮朵伯爵夫人酿造厂中的艾多娜相见。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2725	< 武道大会 > 在武道大会之中，主张就算遇到挫折，也要百折不挠，越挫越勇的林戈·斯塔尔。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2726	[卡普港口] 坐在卡普港口悠闲地钓着鱼。就算再恶劣的天气，也一定要进行垂钓的钓鱼狂。据说因为什么事情，而一定要向灰鲭鲨进行报复。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2727	[贝尔法斯特港口] 管理并监督港口的物流工作人员。总是用羽毛笔在账簿上记录着什么。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2728	< 温泉 > 戴着猴子头套，并向路人要求食物的怪人。好像有时可以在温泉地区看到。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2729	< 活动 > 这种美食家猴子，有着黄金般亮丽的皮毛。猴如其名，对一般饮食是看都不看一眼的。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2730	[贝尔法斯特杂货店] 留着一头红发的少女。她的笑容给人一种大海的清新。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2731	[塔拉拉赫王城] 总是想要勾引天真女孩子的花花公子。拥有用甜言蜜语来引诱异性的技巧。 可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2732	[艾明马恰酒店] 在酒店的入口处，为顾客进行向导服务。为了不让人随便进入，只为拥有入场券的顾客做向导。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2733	[艾明马恰酒店] 虽然赶不上俱乐部大师茹娅，但也拥有着出众的容貌和傲人的身材。为顾客提供向导服务。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2734	[斯卡哈侦察营地] 对于王城炼金术士们的优越意识，有着极强反感的人物。总是一副非常冷淡的样子。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2735	< 活动 > 在各个城镇销售各种特殊物品的美丽短发精灵。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2736	[贝尔法斯特庭院] 屹立于贝尔法斯特庭院中的，可以实现愿望的树。但可耻的是居然还要钱。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2737	< 水晶珠子 > 可以查看过去，预知未来的神秘珠子。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2738	[塔拉拉赫王城] 被花花公子引诱的天真的女孩。完全陷入花花公子的圈套之中无法自拔。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2739	[敦巴伦服装店] 迎合着激烈的节奏，在众人面前展示自己的舞艺。好像非常喜欢扭动身体的动作。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2740	[卡普港口杂货店] 为了能够保持清洁，总是不断地巡视着衣着。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2741	[斯卡哈侦察营地] 在斯卡哈侦察营地负责管理医疗救护用品。虽然是医师，但总给人一种杂货商人的感觉。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2742	< 神猫 > 雪白的毛皮上，有那么一点污渍的猫咪。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2743	[艾明马恰人偶工房] 因为得不到人偶而哭闹的孩子。好像就连这种小孩子，也喜欢赶时髦了。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2744	[塔拉拉赫王城] 在王城庭院之中陷入沉思。看起来非常喜欢独处。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2745	[吟游诗人营地] 有着一头金发和血红色眼睛的吟游诗人。经常演奏曼陀林。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2746	[吟游诗人营地] 偶尔会因为兴奋过度，而挥舞起手中的锤子。因此也经常吓到与其交谈的人。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2747	[卡普港口银行] 作为卡普港口的银行长，也不知道是因为繁忙，还是厌烦，总是远离顾客的视线。看起来一点都不亲切。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2748	< 人偶师 > 艾明马恰人偶工房的年轻老板小时候的模样。虽然发型看似一致，但有着微妙的差异。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2749	[斯卡哈侦察营地] 非常卖力地用锤子敲打着什么。虽然性格豪爽，但对王城炼金术士好像没有什么好感。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2750	< 布告板 > 任务板。上面有着很多种任务的奖励信息。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2751	[吟游诗人营地] 喜欢随着音乐的节拍，翩翩起舞的吉普赛人。作为非常感性的女人，正在寻找着属于自己的美丽爱情。看起来对爱斯特尔好像很有好感。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2752	< 房屋向导 > 不但管理房屋，还帮忙处理杂事的管家人偶娃娃。脸上的小眼镜，非常适合其脸型。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2753	[塔拉骑士冲锋战战场] 塔拉骑士冲锋战的初代优胜者。到现在也仍然亲身指导骑士冲锋战的练习赛事。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2754	[吟游诗人营地] 非常和蔼的老奶奶。她的笑声给人一种安详的感觉。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2755	[艾明马恰人偶工房] 因为总是撒娇的儿子，而非常操劳的年轻母亲。对于孩子的哭闹束手无策。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2756	[吟游诗人营地] 对音乐非常痴迷，经常在众人面前一展身手。在其演奏途中，无法与其进行交谈。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2757	< 人偶师 > 经常在人偶术中使用的强力人偶。非常强势的外形和巨大体格，让敌人感到非凡的压迫感。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2758	< 人偶师 > 经常在人偶术中使用的强力人偶。虽然面无表情，但仍然美丽。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2759	< ??? > 光之剑。被一群堕落的炼金术士，在地下水道中，通过秘密实验炼制而成。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2760	< ??? > 金龙阿德尼尔。与灵魂之流一同等待着米莱西安的到来。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2761	< ??? > 格拉斯贝恩。拥有无比力量的巨人，自身的灵魂被分离开来后，只剩下了破坏本能。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2762	< ??? > 科隆科鲁亚。也被称作破坏的魔神，或是死亡之龙。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2763	< ??? > 觉醒的光之剑. 被一群堕落的炼金术士，在地下水道中，通过秘密实验炼制而成。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2764	< 战争的女神 > 情报未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2765	< 大家闺秀 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2766	< 厄运的女神 > 情报未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2767	< 曾是3勇士之一的... > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2768	< 暗黑战士 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2769	< 曾是3勇士之一的... > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2770	< 3者之一的 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2771	< 暗黑骑士 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2772	< 爱之女神 > 情报未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2773	< 曲折的历史 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2774	< 不幸的存在 > 具体情况未详。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。(限定NPC)
2775	光羽虽然看起来与小精灵非常类似，但它们都具有各自的特性。狼光羽可在各处的城堡地下城中遇到。
2776	室长
2778	< ??? > 洛奇项目组的室长大人。可以让所有组员不停的进行通宵加班。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。 (活动 NPC)
2779	雪原屠杀者
2780	利刃双足飞龙
2781	翼爪龙
2782	白龙
2783	白龙军团的一员。因其非凡的体力和防御能力，而成为了军团中的主力肉盾。
2784	白龙军团的一员。因其锋利的牙齿和敏捷的身手，而成为军团中的攻击能手。
2786	白龙军团的首领。龙族除自己族人之外，会蔑视其它一切存在。虽然平时非常冷静，但只要受到刺激而兴奋起来，就会变得目中无人。
2787	马纽斯
2788	贝欣
2789	[敦巴伦治疗所] 敦巴伦的医生。对任何人都非常体贴，善解人意。是个非常有能力的医师。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2790	[迪尔科内尔阿金斯银行] 在爱琳世界的最大银行-阿金斯银行的迪尔科内尔营业点工作的可爱社员。可利用萨玛拉的变身勋章来进行收集。
2791	黑龙军团的一员。因其习性非常接近土狼，故经常负责骚扰敌人的职务。
2792	黑龙骑士
2794	流浪者 鲁拉里
2795	米莉亚
2796	冬天的米莉亚
2797	猴子假面的阿库鲁
2798	鹰之假面的阿库鲁
2800	漆黑假面
2801	克沙鲁的心腹
2802	达乌拉
2803	梅克
2804	< 连续剧 > 黑龙骑士。戴着黑色头盔，身穿黑色铠甲的骑士。突然出现在伊利亚。无论是谁都无法知晓其身世。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2806	< 连续剧 > 流浪者 鲁拉里。过去的英雄鲁拉里。通过其脸上的胡须，可以感受到岁月在其身上留下的痕迹，给人的印象非常深刻。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2807	< 连续剧 > 米莉亚。因恶灵作祟而变成了孤儿。为了实现复仇的目的，拜在阿库鲁门下，进行着萨满修行。(连续剧伊利亚NPC)
2808	< 连续剧 > 冬天的米莉亚。为了寻找失踪的老师，而踏上了冰冻之原。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2809	< 连续剧 > 猴子假面的阿库鲁。世间公认的最强萨满。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2810	< 连续剧 > 鹰之假面的阿库鲁。世间公认的最强萨满。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2812	< 连续剧 > 漆黑假面。将其真正的身份，以及目的... 全都隐藏在面具之后的人。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2813	< 连续剧 > 领导克沙鲁的克沙鲁军团长。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2814	< 连续剧 > 达乌拉。巨人军团的支柱。参加过各种大小战役，是一个身经百战的老手。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2815	< 连续剧 > 梅克。因为不眠症而变得性格怪异的黑眼圈精灵。在过去与巨人间发生的战争之中，脸部曾受过非常重的伤。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2816	脱掉头盔的黑龙骑士
2817	雷拉克
2818	< 连续剧 > 脱掉头盔的黑龙骑士。突然出现在伊利亚的骑士，脱掉头盔的样子，与某人非常相似。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2819	< 连续剧 > 雷拉克。曾试图将神灵附身于自身之上的萨满，但最终却以失败告终，其后果就是变得精神失常。虽然偶尔会恢复正常，但没过多久就立刻又变得疯疯癫癫。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧伊利亚NPC)
2820	秘密要员 达乌拉
2821	秘密要员 梅克
2822	揭开面纱的克沙鲁的心腹
2823	揭开面纱的漆黑假面
2824	觉醒的塔拉克
2825	戴上假肢的鲁拉里
2826	年幼的塔拉克
2827	马赫
2828	宴会服 鲁拉里
2829	宴会服 塔拉克
2830	宴会服 米莉亚
2831	宴会服 萨玛拉
2832	宴会服 雷拉克
2833	宴会服 达乌拉
2834	宴会服 梅克
2835	宴会服 克沙鲁的心腹
2836	< 连续剧 > 秘密要员 达乌拉。巨人军团的支柱，据说曾担任过秘密要员一职，但这也只是传闻，其真实性无从确认。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2837	< 连续剧 > 秘密要员 梅克。带领着精灵部族的秘密要员们，进行过很多特殊任务。据说曾在一次任务中负伤严重，而只能进行任务指挥，但实际情况如何无从得知。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2838	< 连续剧 > 揭开面纱的克沙鲁的心腹。那个统帅克沙鲁全军的军团长，其身份竟然是个女儿之身。其令人印象深刻的双枪使用技巧，令所有人都无法质疑她的实力。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2839	< 连续剧 > 揭开面纱的漆黑假面。将所有秘密都隐藏在面具之后的那个人，其长相令人想起了某人。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2840	< 连续剧 > 觉醒的塔拉克。他是如何自我觉醒，从而获得了强大力量的呢？他所使用的法杖之上，看起来有着什么秘密存在。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2841	< 连续剧 > 戴上假肢的鲁拉里。他的模样是因何而发生了如此改变？其中好像还有很多隐情。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2842	< 连续剧 > 年幼的塔拉克。自称为塔拉克的幼小男孩。其可爱的外貌，尤其是那双大大的眼睛，令人印象深刻。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2843	< 破坏的女神 > 无人知晓她的真正来历。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2844	< 连续剧 > 宴会服 鲁拉里。为了庆祝连续剧顺利终映，而特地穿上了帅气的衣裳。据说因其精湛的演技，有可能成为今年的最佳男主演奖项的候选人之一。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2845	< 连续剧 > 宴会服 塔拉克。为了庆祝连续剧顺利终映，而特地穿上了帅气的衣裳。据说因其帅气的外表，有可能成为今年的最佳男主演奖项的候选人之一。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2846	< 连续剧 > 宴会服 米莉亚。为了庆祝连续剧顺利终映，而特地穿上了华丽的裙装。据说因其令人讨厌的演技，而有可能成为今年的最佳女主演奖项的候选人之一。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2847	< 连续剧 > 宴会服 萨玛拉。为了庆祝连续剧顺利终映，而特地穿上了华丽的裙装。据说因其模仿各种动物的神奇演技，而有可能成为今年的最佳女主演奖项的候选人之一。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2848	< 连续剧 > 宴会服 雷拉克。为了庆祝连续剧顺利终映，而特地穿上了帅气的衣裳。据说因其用多变的演技，来诠释了最强萨满这一角色，而有可能成为今年的最佳男主演奖项的候选人之一。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2849	< 连续剧 > 宴会服 达乌拉。为了庆祝连续剧顺利终映，而特地穿上了华丽的裙装。据说因其豪爽且不用替身的演技，而有可能成为今年的最佳女主演奖项的候选人之一。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2850	< 连续剧 > 宴会服 雷拉克。为了庆祝连续剧顺利终映，而特地穿上了帅气的衣裳。据说因其冷酷的演技，而有可能成为今年的最佳男主演奖项的候选人之一。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
2851	< 连续剧 > 宴会服 克沙鲁。为了庆祝连续剧顺利终映，而特地穿上了华丽的裙装。因其冷酷且技艺精湛的枪手绝活，而有可能成为今年的最佳新人奖的候选人。可通过萨玛拉的变身勋章来进行收集。(连续剧限定NPC)
