1	衣物制作
2	高级阅读
3	乐器演奏
4	休息
5	作曲
6	音乐知识
7	呐喊
8	篝火
9	治愈
10	采集
11	手工艺
12	纺织
13	纺织
14	碾磨
15	冶炼
16	打铁
17	防御
18	重击
19	反击
20	自然防护
21	被动自然防护
22	抵抗
23	被动抵抗
24	魔法反射
25	被动魔法反射
26	远距离战术精通
27	穿心箭
28	风车
29	践踏
30	本能反映
31	格斗精通
32	暴击
33	冥思
34	魔法释放
35	魔法释放
36	治疗
37	魔法精通
38	雷箭
39	雷击
40	火箭
41	火球
42	冰箭
43	冰刃
44	魔法释放隐匿技能
45	复活隐藏技能
46	回城隐藏技能
47	设置工会石的隐藏技能
48	蜘蛛丝
49	祝福隐藏技能
50	超级回旋
51	终极重击
52	旋转箭
53	穿杀炮
54	吟游诗人之复仇
55	达克罗德技能
56	篝火箱
57	技能降级箱
58	大圣水瓶
59	染色
60	格拉斯贝恩技能
61	Chain Casting
62	料理
63	药草知识
64	药剂制造
65	钓鱼
66	拣物品 (运营者技能)
67	旋转箭
68	超级风车 (运营者技能)
69	自爆
70	助攻箭
71	全部自然力魔法释放
72	灵魂命令
73	力量命令
74	追随命令
75	剑魂命令
76	帕拉丁自然防护
77	帕拉丁抵抗
78	帕拉丁魔法反射
79	
80	
81	
82	
83	
84	
85	呐喊是内部状态的说明。
86	虽然能够生篝火，但是好象还不能够利用篝火与其他人分享食物。
87	
88	
89	
90	
91	
92	
93	
94	
95	武术老师雷纳德所传授的技能。但是他通常会在教学过程中给你一个差事。说是帮他把信送出去后就会给你关于学习如何防御的书...
96	村民曾见过武术老师雷纳德抓狐狸时使用过技能。很厉害的技能，要怎样才能学会呢 ?
97	利用对方的力量反击的技能，被对方的反击击中，是不是就了解了呢？
98	
99	
100	
101	
102	
103	
104	
105	远程攻击技能，比平时发射出去的力量要大得多的技能。具体的使用方法不清楚。
106	消耗自己的生命力击退周围敌人的技能。具体内容可以询问敦巴伦的武术老师。
107	践踏内部说明
108	本能反应内部说明
109	
110	暴击，具体也说不清楚，或许你可以亲身体验一下...
111	敦巴伦的魔法老师斯图尔特说，只要学会基础自然力的3个魔法，就会告诉你控制魔法消耗的方法。
112	目前状态不能使用
113	目前状态不能使用
114	恢复生命的魔法。详细使用方法不清楚。
115	
116	用闪电攻击的魔法。详细内容不清楚。
117	呼云用雷攻击敌人的魔法。详细内容不详。
118	用火来攻击的魔法。详细内容不清楚。
119	投火球攻击敌人的魔法。详细内容不详。
120	用冰弹来攻击的魔法。详细内容不清楚。
121	投冰刃攻击敌人的魔法。详细内容不详。
122	目前状态不能使用
123	
124	
125	
126	
127	
128	不只攻击一个敌人，连周围的敌人也会受到伤害的技能。
129	重击与一般攻击混合使用的连打技能。真的很厉害。
130	预先装5发箭后发射的技能。
131	一次连续发射5发箭的技能。
132	用乐器攻击敌人的技能。可以变得状态异常。
133	达克罗德瞬间移动
134	使用篝火箱时发射
135	使用降低技能等级物品时发射
136	使用大瓶圣水时发射
137	使用染色药水时发射
138	格拉斯贝恩专用技能
139	玛鲁斯专用技能。施展一次魔法可以发挥出5次魔法效果的大魔法师的技能。
140	
141	
142	
143	
144	
145	预先装5发箭后发射的技能。
146	
147	自爆(临时)
148	与其他人一同战斗时不受到妨碍可以给敌人伤害的技能。练习弓的人必须了解的技能。
149	目前状态不能使用
150	目前不能使用
151	目前不能使用
152	目前不能使用
153	目前不能使用
154	目前不能使用
155	目前不能使用
156	目前不能使用
157	只要有针和线就随时可以做自己喜欢的衣服，裁剪布料来做衣服不但能成为维持生计的手段，而且更能体现自身的个性与魅力以及创意。用不同的材料做出令自己满意的衣服时的喜悦，是无法用言语来表达的。首先要准备[裁缝工具箱]、[布料]还有[收尾线]等材料，参考[衣服样本]设计，根据不同的[衣服样本]，需要的材料会有所不同。在最终阶段用[收尾线]缝纫收尾。
158	
159	吟诗与唱歌会反映每个时代人的智慧与生活气息。不同的乐器能演奏出不同的美妙乐曲，想要演奏音乐，就要学习乐器演奏技能。当然要把听到的优美音乐由自己演奏出来，这可不是一件容易的事情。要用心修炼演奏技能才能够演奏出动听的音乐。
160	适当的休息是很重要的，要维持健康的身体就要学会适当的休息。特别是在战斗中受伤或身体不舒服时或是极度疲劳时，适当的休息会帮助你尽快恢复过来。
161	若你想作出有个性的曲子，那就需要练习作曲技能，这样才能充分发挥自己的才华，作出有特色的动听的曲子来。当你完全可以凭自己的能力作出自己的曲子来演奏，而不必每次去演奏他人的曲子，那该是件多么有成就感的事情啊！
162	充满智慧与魔法效果的音乐，都是通过这个技能来探究出来的。你可以通过学习音乐知识或作曲，来打好基础，这样在作曲时才会充分体现出你的才华。如果想更系统的学习音乐或更深刻的理解音乐，学习这个技能还是很有必要的。
163	想迅速传递信息就要使用呐喊技能。可能你会认为这样传递信息的方法是原始人用的，但这的确可以帮你迅速的传递信息，可以让别人在最短时间内就能够了解到你的信息。
164	对于冒险家来说几乎每天都要露宿于野外，广阔的大地就是他们的家，生起篝火，烤起猎获的战利品，一天的疲劳随之消失。这个技能只要有一些木柴生起火就可以了，篝火可以帮助你恢复疲劳并防止野兽的袭击。
165	在战斗中难免会受伤，但是有些伤是没有办法自然治愈或通过恢复魔法来治疗的。要治愈这样的伤需要医学技术，这就要学习治愈技能了。这个技能不但可以给自己治愈，还可以帮助其他人治愈。如果是帮助其他人治愈，需要让对方坐下来才能使用治愈技能。
166	收集自然物是基本的生活手段，砍柴、挑水、采矿，甚至剪羊毛，从蜘蛛身上抽蜘蛛丝等都属于采集。
167	用很多不同的材料组合，会制作出很多意想不到的物品来，前提是你要有很好的手艺以及对各种材料有足够的了解，当然这个技能的学习是不可缺少的。手工艺技能可以让你自由发挥，制作出令人羡慕的物品来。
168	皮衣虽然可以御寒，但它很笨重，还需要捕获许多动物才能制成。现在有一个好办法，那就是学习纺织技能。纺织是使用羊毛、蜘蛛丝等物品，通过工具纺织成布料的技能。学会纺织技能以后就可以用布料做自己喜欢的衣服了。使用纺织技能需要用手纺车或织布机等工具。
169	皮衣虽然可以御寒，但它很笨重，还需要捕获许多动物才能制成。现在有一个好办法，那就是学习纺织技能。纺织是使用羊毛、蜘蛛丝等物品，通过工具纺织成布料的技能。学会纺织技能以后就可以用布料做自己喜欢的衣服了。使用纺织技能需要用手纺车或织布机等工具。
170	
171	虽然从地底采的矿非常坚硬，但搀杂着沙、土等杂质，所以没什么用处。学会冶炼技能，可以使你冶炼出有用的金属来。要注意的是，这个技能的使用，是需要有熔炉的配合才可以完成。
172	是把块状金属打炼成有用物品的技能。把金属块熔化后，倒入模具里成型后，然后放在砧台上，用锤子敲打成各种形状，最后冷却即可。你还可以利用这种方法修理已成型的物品。要注意的是在使用这个技能时，一定要在砧台附近。
173	在近距离战斗中使用防御技能可以抵御敌人的普通攻击。防御是保护自己的方法，也是找机会攻击对方的手段。在防御住对方攻击后，立即采取攻击，就是大家所熟悉的防守反击战术。
174	在合适的时机对敌人使用重击技能，对方一定会在被打飞出去。如果对手在于你的战斗当中反复使用攻击、后退、防御的，那你就不要犹豫，用重击先发制人。
175	攻击强敌时，利用对方的力量来攻击对方本身是基本战术中的一种。反击技能可以在遇到强敌时使用，利用对方强大的力量来反击对方，在近距离战斗时往往可以通过它给对方致命一击。
176	
177	
178	
179	
180	
181	
182	最轻松打倒敌人的方法，是在敌人攻击不到自己的地方攻击对方。但事实上用普通近距离作战的武器是很难在远距离战斗中打到敌人的，要学会运用相应远距离攻击武器才可以。远距离战术精通是远程攻击的基本技术，熟练掌握的话可以在远距离准确、强力的击中目标。但是不要忘记，远程攻击不是短时间内就能够熟练的，要通过不断的练习和训练。战斗中是有风险的，所以需要很多准备工作与不断的训练。
183	它的魅力是每次发出去的力量非常大，即使距离很远的敌人也会受到重创，可以在敌人到达你身边之前就将对方打倒。不仅如此，穿心箭还可以有效的打击敌人的士气。集中自己的精力，以熟练使用技能为目标进行修炼吧，这可不是件容易的事情呢。
184	在与单个敌人战斗时，其他敌人可能会围上来，如果被这样包围的话是很难逃脱的。这时就需要用风车技能，消耗一点生命力来脱离困境。在受到敌人连续攻击时使用会更有效。
185	践踏说明
186	怪物反应说明的入口
187	格斗精通技能是有效进行近距离战斗所必须掌握的技能，需要进行肉体的修炼。掌握格斗精通技能的人要比没有这个技能的人攻击力要强许多，但是它没有其他技能华丽的效果，它的效果是看不见的，是近距离战斗中的辅助技能，效果叠加在你的每一次攻击上。
188	专门攻击敌人弱点的技能，能够熟练掌握的话，可以在几下内就把敌人打倒。一般人认为幸运一击很厉害，但却不是每次都能够使出的。暴击出现的几率较高，能给敌人强大的伤害。但注意一定要仔细观察敌人的弱点。
189	魔法值对于修炼魔法的人来说是很重要的，依靠阿维卡的月光而产生的魔法，在看不见阿维卡的白天时是不能吸收魔法的。但是可以使用冥想技能来集中精神，提高魔法的吸收力。
190	魔法释放是把物品赋予魔法效果，因此需要高价的魔法释放卷轴，但在使用魔法释放卷轴时失败的话，卷轴会随之化为灰烬，所以最好是能够熟练使用此技能后就用魔法粉代替卷轴。右手拿魔法粉左手拿卷轴，这样即使失败卷轴也不会消失。
191	魔法释放是把物品赋予魔法效果，因此需要高价的魔法释放卷轴，但在使用魔法释放卷轴时失败的话，卷轴会随之化为灰烬，所以最好是能够熟练使用此技能后就用魔法粉代替卷轴。右手拿魔法粉左手拿卷轴，这样即使失败卷轴也不会消失。
192	治疗是利用魔法来恢复生命值的魔法。治疗魔法可以帮助其他人恢复一定量的生命值，双方可以分享祝福的力量。接受完治疗的人，对外界的攻击有着魔法保护的力量。但要掌握好使用的时机，在最需要恢复的时候使用的话，效果会更好。要注意的是只能恢复生命值，不能治愈伤口。
193	
194	会发射出闪电，周围敌人都会被击中，被击中后的伤害时间较长，反复使用，可以增加伤害范围。
195	利用魔法的力量呼出高电压的云，用云中的电放射出雷。因为电有贯通能力，所以被雷击中的地方，敌人都会受到伤害。连续施展魔法使云中的电压更高，会发射出更强力的雷。
196	太阳的能量是无穷无尽的，用魔法的力量来吸取一点的太阳能量，就可以在施法者周围燃起小火球，将火球释放出去，被击中的物体便会燃烧，魔力越高，火箭的威力就越大。
197	火箭的火如果是炮弹的话，那火球就像是大炮。火的自然力是以假设的一点为中心，快速旋转而生成火球。这个火球依靠旋转的力量有着惯性重力，像很重的炮弹飞出去一样。
198	冰箭是冰属性的攻击魔法。利用魔法力量迅速把周围的水蒸气凝结后，冰冻成锋利的冰碎片发射出去，虽然凝结时间较长，一旦发射出去会给敌人致命一击。冰箭可以伤害到周围的敌人，而且可以连续攻击。
199	冰箭依靠魔法的力量利用冰冻周围的水蒸气形成冰箭的魔法。冰刃并不是因为本身的力量，而是在高处形成后利用重力加速的。冰刃比冰箭贯通力要强一些，使周围的敌人都可以受到伤害。
200	用卷轴施魔法时使用的隐藏技能
201	用复活羽毛复活时使用的隐藏技能
202	使用回城卷轴回到城镇时使用的隐藏技能
203	设置工会石时使用的隐藏技能
204	放蜘蛛丝的蜘蛛怪物用的技能
205	
206	近距离战斗的经验应该每个人都有过 - 为什么一次只能攻击一个敌人？会有这样的疑问，所以诞生了Unknow技能。充分使用Unknow攻击后，如果可以发挥充分的速度，一次就可以攻击多个敌人。但是如果没有足够的体力值是很难使用这个技能的。
207	完善重击攻击速度慢的弱点的就是终极重击。使用终极重击攻击敌人的话在一般攻击连打后，最后一击是重击。但是，谁都可以预想到使用这个技能要注意会消耗大量的体力值。
208	旋转箭不是弓手而是魔法师做出的技能。在冰箭的基础上想出了预先装好箭的想法。对于初级者来说弓绳有很强的弹性，所以装2发箭都会觉得很吃力。但是要维持装5发箭的状态，对于初级者来说几乎可以看成是神奇的魔法的技能。
209	Unknow是5发箭连续发射的技能。这是射箭的人把多根箭预先装好，在第一发箭发射时用手腕调整反作的力量装好第二发箭发射出去。反复这样的就是Unknow。为了连续发射放弃瞄准。
210	在战斗中疲劳的战士们用来演奏演奏美妙乐曲的乐器有时也可以成为武器。扔乐器攻击敌人的吟游诗人的愤怒达到极限的话，乐器的声音会让敌人变的状态异常。
211	
212	
213	
214	
215	
216	
217	玛鲁斯专用技能。施展一次魔法可以发挥出5次魔法效果的大魔法师的技能。
218	利用多种食品材料制做料理。料理的制做方法可以通过书或NPC了解到。
219	药草知识是指在地下城或野外可以区分出药草并采集药草的技能。有时对药草知识不了解的人如果运气好的话，也会采集到药草。但是，因为采集药草是非常细致的工作，如果对药草知识不了解有可能会破坏药草的性能。珍贵的药草都生长在地下城深处，平时多看看关于药草种类的知识，练习好采集药草的技术。
220	利用药草制作药水的技术只要掌握了要领，就不是困难的事情。但是，要想制作珍贵的药水，就需要有珍贵的药草材料，采集珍贵的药草要多加注意。
221	钓鱼技能可以将水里游动的鱼钓上来的技能。只要有鱼杆和鱼饵就可以钓鱼了，但是想钓大鱼就要了解更多的知识。要了解怎样放鱼饵，要会选择合适的钓鱼场所，都准备好之后要有足够的耐心等待鱼儿上钩。鱼儿上钩后要迅速将鱼杆举起，以免鱼儿跑掉。以上技巧要通过不断的练习，才能够成为钓鱼高手。
222	将掉落在距离较远位置的物品直接放进物品栏里的技能。
223	旋转箭不是弓手而是魔法师做出的技能。在冰箭的基础上想出了预先装好箭的想法。对于初级者来说弓绳有很强的弹性，所以装2发箭都会觉得很吃力。但是要维持装5发箭的状态，对于初级者来说几乎可以看成是神奇的魔法的技能。
224	
225	自爆(临时)
226	即便是很会使用弓的人也会有失手的时候，本应该是帮助他人战斗的弓手却防碍了他人的战斗，使对方受到伤害。助攻箭技能会使弓手能够准确判断战斗时的状况，在战斗中起到帮助作用。助攻箭是成为出色的弓手所必备的技能。
227	用卷轴施魔法时使用的隐藏技能
228	变身为帕拉丁的技能。各种能力值提升，穿着帕拉丁专用铠甲，但变身状态的持续时间不是很长。爱琳的时间，一天只能够使用一次。
229	借助神的力量，成为有着强大力量和坚定意志的帕拉丁。
230	借助精灵工具，成为敏捷并具有卓越平衡性的帕拉丁。
231	通过人类的智慧，成为拥有强大攻击力的帕拉丁。
232	成为帕拉丁，可以有效地进行远距离攻击。
233	成为帕拉丁，可以有效地进行近距离攻击。
234	成为帕拉丁，可以有效地进行魔法攻击。
235	观察宠物
236	
237	
238	手艺
239	用各种方法将多种材料变化组合，尽可能的发挥，制作成预想不到的物品。做这样的工作需要有一双巧手和对材料的正确理解和高度的集中力。在制作的过程中，可以随意发挥，人们称这种技能为手艺技能。将各种各样的材料组合起来，制作出特别的物品，这就是手艺技能的特点。
241	有了手艺工具箱，就可以精读手艺技能书来获得技能。到书店可以购买到书。
242	生产蜘蛛丝
243	目前状态下不能使用。
245	利用魔法生产蜘蛛丝的技能。
246	消耗自己的生命力击退周围敌人的技能。
247	尾攻
248	龙专用技能尾攻
249	
250	石火
251	
256	擅用魔法的人总结的魔法使用上的共通原理。
257	魔法是利用这世界存在的魔法和自然的力量。这个过程需要有足够的耐心和细心，越是擅用魔法的人，就越了解世界的结构法则。越是多学习各种魔法，越是能够理解魔法，擅于使用魔法的人可以称之为魔法大师。
258	喷火
259	撞击
260	龙专用技能
261	龙专用技能
262	龙专用技能
263	龙专用技能
264	施毒技能
265	
266	
267	制作精通
268	钓鱼技能可以将水里游动的鱼钓上来的技能。只要有鱼杆和鱼饵就可以钓鱼了，但是想钓大鱼就要了解更多的知识。要了解怎样放鱼饵，要会选择合适的钓鱼场所，都准备好之后要有足够的耐心等待鱼儿上钩。鱼儿上钩后要迅速将鱼杆举起，以免鱼儿跑掉。以上技巧要通过不断的练习，才能够成为钓鱼高手。
271	组队治疗
275	帮助同伴治疗的魔法。
278	除了料理和魔法释放的技能外可以提高所有生产系列技能的相关制作手感。
279	是一种适当选择材料，配料的能力。把材料之间的关系铭记在心，明确组合比例，让你能够有比平时更为得心应手的感觉。还可以提高你的体力值。制作精通可以反映一个人的修为，可以让你制作的物品更加精确。这个意志可以让你成功的制作出举世无双的物品。不管制作什么，寻求制作东西的乐趣是学习制作精通的原动力。(不过料理和魔法释放好像不属于这一类。)
280	通过魔法的力量，帮助他人恢复生命值的魔法叫治疗魔法。特别是组队治疗也是治疗魔法的一种，是帮助组队成员恢复生命值魔法，与普通的治疗魔法不同。给所有组队成员恢复生命值，在冒险的时候，会受到大家的尊敬。事实上，组队治疗魔法和治疗魔法理论上有很多相似的地方，但是恢复的只是生命值而已，并不能够治疗伤口。
281	魔法精通
282	对于冒险家来说几乎每天都要露宿于野外，广阔的大地就是他们的家，生起篝火，烤起猎获的战利品，一天的疲劳随之消失。这个技能只要有一些木柴生起火就可以了，篝火可以帮助你恢复疲劳并防止野兽的袭击。
283	자폭스킬(액티브)
284	자폭스킬(액티브)
285	帕拉丁真正的力量是借助自然的力量，使用保护身体的铠甲。自然防护是对于远距离攻击的防御很突出，变身为帕拉丁时选择运用。运用此能力可以阻挡远距离攻击的箭。只要运用一次此技能，在身体周围就会形成一种保护，并不是完全能够阻止射过来的箭，只能在一定程度上减少攻击的力量。
286	帕拉丁真正的力量是借助自然的力量，使用保护身体的铠甲。抵抗是对于近距离攻击的防御很突出，变身为帕拉丁时选择运用。运用此能力可以阻挡近距离攻击。只要运用一次此技能，在身体周围就会形成一种保护。在受到敌人攻击的瞬间，形成一种抵抗力量，瞬间抓住敌人的弱点。
287	帕拉丁真正的力量是借助自然的力量，使用保护身体的铠甲。魔法反射是对于魔法攻击的防御很突出，变身为帕拉丁时选择运用。运用此能力可以阻挡魔法攻击。只要运用一次此技能，在身体周围就会形成一种保护。但是，不能够防御火箭。
288	자폭스킬(액티브)
290	现在无法使用。
295	现在无法使用。
296	现在无法使用。
297	现在无法使用。
304	现在无法使用。
305	现在无法使用。
306	现在无法使用。
311	现在无法使用。
313	灵魂混乱
314	躯体混乱
315	精神混乱
317	暗黑自然防御
318	暗黑终极防御
319	反射黑暗魔法
320	黑暗控制
326	读心术
327	为了赢得胜利所需不是力量而是见几机行事的判断力，了解这个道理后面对敌人，了解对方的所准备的技能是非常有价值的事情，能使用读心术的脚色可以说是被女神茉莉安祝福的人也不为过。读心术是看透对方用什么招数攻击和躲避，此项技能虽然不难学但是在急迫战斗中几乎用不到。但是因为使用此技能者称为被女神眷顾者所以如今还是很多人去练读心术。
328	现在还没办法了解。通过与动物或魔族战斗，从它们使用的技能中可以了解到。
329	行动混乱
334	可以变身为暗黑骑士的技能。许多能力值随机上升，可以装备暗黑骑士专用盔甲。变身时间超过一定时间会因暗黑力量给自身带来不良反映.爱琳时间1天只能使用1次。
335	通过自身的暗黑力量强化肉体的技能，成为拥有钢筋铁骨及极高平衡力的暗黑骑士
336	通过渗透大脑的暗黑之力强化魔法的技能，成为拥有出众智力与致命暴击力的暗黑骑士
337	通过缠绕在双手的暗黑之力强化技艺的技能，成为拥有敏捷身手与高破坏率的暗黑骑士
338	暗黑骑士的真正力量是激发自身的所有潜能，给全身盔甲赋予防御的效果。暗黑自然防御跟帕拉丁自然防御效果相同。变身暗黑骑士时可以获得对远程攻击的防御。此技能启动会在自身周围形成强大的旋风阵保护自我，可以减少对箭的重击与伤害的同时，也会大大减少摔倒或牵制的几率。
339	暗黑骑士的真正力量是激发自身的所有潜能，给全身盔甲赋予防御的效果。暗黑终极防御与帕拉丁终极防御效果相同。变身暗黑骑士可提高近战防御能力。发动此技能会瞬间强化盔甲与肌肉,以反弹攻击，但是无法反弹全部的攻击,只能靠技能的发挥效果来碰碰运气。反弹后的瞬间会出现敌人有机可趁的空当。
340	暗黑骑士真正的力量是激发自身的所有潜能，给全身盔甲赋予防御的效果。暗黑骑士魔法反射技能与帕拉丁魔法反射技能效果相同。变身暗黑骑士时可以获得对魔法技能的防御。这个能力启动后可以用自身的黑暗力量吸收魔法攻击使大部分重击与伤害消除，但是对总级魔法攻击以上的破坏力无法被吸收,因此也会造成不小的伤害。
343	使用内心黑暗力量使周围的动物或魔族降服成为自己的部下，要想支配的对方能力越强越难降服，但是一旦收服可以长期使用此部下的强大力量，降服时需要魔族卷轴，卷轴在人间容易取得。
344	在战斗中取胜不只需要力量，还需要有正确的判断力。如果了解这一点，在与敌人战斗时，能够了解对方即将要使用什么技能，是非常关键的。读心术技能如果熟练运用的话，对战斗很有帮助，可以说是受到了茉丽安女神祝福。读心术技能是能够了解对方的想法，了解它会用什么方法来战胜自己，让自己能够有所准备，战胜对方。要学会它不是很难，但是，实际运用起来却不那么容易。到现在，还有很多人在战斗中摸索学习着这个技能。
345	暗黑骑士真正的力量是把自身的潜能全部发挥出来并且给全身盔甲赋予所需的效果。暗黑骑士魔法反射技能与帕拉丁魔法反射技能属于同类技能，变身暗黑骑士时可以获得对魔法技能的防御。这个能力启动后可以用自身的黑暗力量吸收魔法攻击使大部分重击与伤害消除，但是对总级魔法攻击以上的破坏力无法被吸收因此也会造成不小的伤害。
346	宠物专用冥思
347	
348	
349	隐藏素描技能
350	
351	
352	探测仪使用隐藏技能
353	
354	
355	炸弹使用隐藏技能
356	
357	
358	编辑地图（房主技能）
359	
360	
361	打开宝箱
362	
363	
371	沙虫怪 撞击
372	沙虫怪专用技能
373	
376	인피니트 슬래시
377	目前无法使用
378	인피니트 슬래시는 근접 전투에서 강력한 위력을 발휘할 수 있는 공격 기술로, 육체의 힘을 극한까지 끌어올려 떨어지는 꽃보다 현란한 움직임으로 적을 거침없이 쓰러뜨린다. 이때 허공을 가로지르는 검의 속도로 순간이동해 상대를 제압할 수 있으며, 양손에 검을 들었을 때는 적에게 공격을 받더라도 위축됨 없이 계속해서 검을 휘두를 수 있다. 양손이 아닌 한 손으로 무기를 들었을 때는 날카로운 휘몰아침으로 한순간에 상대를 날려버린다.
379	沙虫怪近战攻击
381	装死
387	街头演出
401	利用魔法隐身的技能.隐身之后动物和怪兽以及其他人都无法发现自己.在自己取消技能,魔法值用尽或受到攻击都会显形.
403	素描
404	可以在图画纸上画下动物以及遗迹形态的技能.图画纸可以在杂货店购入.
406	利用演奏优美的旋律来感动听众,如果想得到报酬,可以建立募捐箱.等你演奏结束之后听众就可以在里面放入金币.
407	探察
408	装死
409	隐身
410	演出
411	使用道具寻找隐藏事物的技能.举着探测仪留意探测仪发出的声音与光源,这些反映越强就证明越接近目标了.当连续4声的"哔哔哔哔"的声音就说明已经找到遗迹了.这时按X键后鼠标点击地面,就能将隐藏的遗迹显示出来.如果没成功请继续在点击附近地面.
412	装无法行动的动作技能.因为是装的所以无法轻易骗到玩家,但是在危机时刻装死时间长,还是可以瞒过怪兽.
413	可以在图画纸上画下动物以及遗迹形态的技能.图画纸可以在杂货店购入.
414	使用道具寻找隐藏事物的技能.举着探测仪留意探测仪发出的声音与光源,这些反映越强就证明越接近目标了.当连续4声的"哔哔哔哔"的声音就说明已经找到遗迹了.这时按X键后鼠标点击地面,就能将隐藏的遗迹显示出来.如果没成功请继续在点击附近地面.
418	改变地形
419	可以使用道具改变沙漠地形的动作.使用冷风探测仪可以将地形变低,使用热风探测仪可以将地形变高.
420	可以使用道具改变沙漠地形的动作.使用冷风探测仪可以将地形变低,使用热风探测仪可以将地形变高.
421	无限斩
422	无限斩是近距离战斗中可以发挥强大威力的攻击技能。比起全力一击，这个华丽的招数更让敌人措手不及。而且即便被施展无限斩时，被敌人攻击也不会中断攻击。当只有单手武器时施展此技能，就会发动旋风斩来击飞敌人。
423	装无法行动的动作技能.因为是装的所以无法轻易骗到玩家,但是在危机时刻装死时间长,还是可以瞒过怪兽.
424	利用魔法隐身的技能.隐身之后动物和怪兽以及其他人都无法发现自己.在自己取消技能,魔法值用尽或受到攻击都会显形.
425	利用演奏优美的旋律来感动听众,如果想得到报酬,可以建立募捐箱.等你演奏结束之后听众就可以在里面放入金币.
426	扔石头
427	
428	
429	感染
430	
431	
432	在弓箭中加入元素能量射出的技能
433	融合雷电,火焰,寒冰等元素力量射出的攻击技能,只有熟练使用魔法的精灵才可以使用的技能。对于直接的攻击力不是很强，可是被这个技能攻击过一次的敌人会数几秒钟持续消耗生命值，处于僵硬的异常状态。此状态还会转移给周围的敌人，其效果相同。
434	毒云箭
435	
436	
437	可以捡起地面的石头扔向事物或敌人。虽然无法造成伤害,但是可以引起注意。
438	现在无法使用。
439	可以捡起地面的石头扔向事物或敌人。虽然无法造成伤害,但是可以引起注意。
440	将利用魔法制造出来的能量注入到弓后释放出来的技能,可以同时攻击多数敌人。中了毒云箭的敌人因为冲击现象会持续降低生命值。如果这个敌人靠近其他敌人,其他敌人也会被感染。但一定时间内生命值下降到1以后，就不会下降到1以下了。
441	种族变身
442	现在无法使用。
443	可以变成其他种族的技能。
444	风车
445	消耗自己的生命力击退周围敌人的技能。
446	再强的近战高手，都难以摆脱围攻。持续针对一个对手，肯定无法避免其他对手的趁机攻击。此技能就是为了摆脱围攻时不利状态而设计的。施展此技能从围攻中脱险吧。这个技能受到敌人连续攻击后跌到时使用会更加有利。
447	炸弹点火
448	炸弹点火技能
449	炸弹点火技能
450	扔骰子
454	
455	
457	
458	
466	吸取生命
467	在一定范围之内吸取对方的生命具为己有。
469	扔骰子动作，可以随时随地玩耍。骰子可以在杂货店买到。
470	扔骰子动作，可以随时随地玩耍。骰子可以在杂货店买到。
475	相当与魔族最高技能的吸取生命是，将对方的生命吸取后具为己有的技能。
476	弓之精灵
477	剑之精灵
478	杖之精灵
479	钝器之精灵
484	可以召唤精灵弓中的精灵帮助你战斗的技能。 此精灵可以攻击一定范围内的多数敌人。这个攻击只能在精灵实体化时使用，而且精灵实体化时精灵弓的社会经验等级需要达到21等级以上。发动实体化精灵的能量可以通过使用精灵武器来积累，当积累完毕能量时可以发动精灵实体化。但是，发动此技能之后会有一段冷却时间，因此请慎重使用此技能。
485	可以召唤精灵剑中的精灵帮助你战斗的技能。 此精灵可以攻击以打击方向为准120度以内的所有敌人。 这个攻击只能在精灵实体化时使用，而且精灵实体化时精灵剑的社会经验等级需要达到21等级以上。发动实体化精灵的能量可以通过使用精灵武器来积累，当积累完毕能量时可以发动精灵实体化。但是，发动此技能之后会有一段冷却时间，因此请慎重使用此技能。
487	可以召唤精灵钝器中的精灵帮助你战斗的技能。此精灵可以施展以自身为主360度全方位的攻击。这个攻击只能在精灵实体化时使用，而且精灵实体化时精灵钝器的社会经验等级需要达到21等级以上。发动实体化精灵的能量可以通过使用精灵武器来积累，当积累完毕能量时可以发动精灵实体化。但是，发动此技能之后会有一段冷却时间，因此请慎重使用此技能。
489	可以召唤精灵杖中的精灵帮助你战斗的技能。 此精灵可以同时攻击一定范围内的6名敌人,并且可以给周围的敌人造成溅射伤害。这个攻击只能在精灵实体化时使用，而且精灵实体化时精灵杖的社会经验等级需要达到21等级以上。发动实体化精灵的能量可以通过使用精灵武器来积累，当积累完毕能量时可以发动精灵实体化。但是，发动此技能之后会有一段冷却时间，因此请慎重使用此技能。
497	践踏
499	目前无法使用。
500	目前无法使用。
503	投掷攻击
507	用脚用力一跺，使对方停止晃动的同时给予伤害的技能。以践踏的脚为中心，向周围的对方给予伤害，这个伤害是通过地面转达的，所以防御也不会减少攻击力。不过对方正在受他人的攻击时，此效果无效。持有属于远距离攻击的属性，不过会减少可以停止的时间和伤害。
508	将多样的投掷武器向对方投掷的技能。双手装备投掷需要的工具和投掷的武器，就可以进行投掷攻击了。与弓箭不同，技能准备完毕后不用瞄准，也可以攻击对方。
510	投火球攻击敌人的魔法。详细内容不清楚。
511	火箭的火如果是炮弹的话，那火球就像是大炮。火的自然力是以假设的一点为中心，快速旋转而生成的火球。这个火球根据旋转力量产生的惯性重力而发射，其样子如重炮弹。
512	年兽专用火球
513	袁迪践踏
514	袁迪专用技能
515	袁迪践踏技能
516	镜子魔女休息
517	躲到镜子里恢复体力的魔法
518	借助不会破碎的镜子力量，隐瞒对方躲在其中，恢复体力的魔法。
519	icehug
521	
522	
523	
524	
525	怪物复活
526	解救怪物的技能
527	解救离规定种族最近怪物的技能。
528	冰雷
529	
530	
531	冰火
532	
533	
534	合奏
537	吞食
538	
543	了解此技能，就可以组成合奏组队。组员使用此技能，每个人都会准备好各自的乐器和乐谱，组队队长使用此技能，就开始合奏。 乐器演奏和音乐知识技能等级超过C以上才可以使用此动作。
544	了解此技能，就可以组成合奏组队。组员使用此技能，每个人都会准备好各自的乐器和乐谱，组队队长使用此技能，就开始合奏。 乐器演奏和音乐知识技能等级超过C以上才可以使用此动作。
545	可以吞食生命力弱的怪物制作塑像。持有金板，银板，铜板就可以制作符合颜色的塑像。对方使用任何技能时都可以使用吞食技能，不过释放时间很长，就会消耗很多魔法，所以要小心使用哦。
546	可以吞食生命力弱的怪物制作塑像。持有金板，银板，铜板就可以制作符合颜色的塑像。对方使用任何技能时都可以使用吞食技能，不过释放时间很长，就会消耗很多魔法，所以要小心使用哦。
548	用线将敌人捆绑起来。
549	用线将敌人捆绑起来，使得非常痛苦，最好再扎上针之类的。
551	捆绑!
552	狂暴精灵
553	肯奴斯守护
554	肯奴斯魔力
555	肯奴斯强化
559	幸运魔法箭
560	彼辛斯恶魔
561	彼辛斯守护
562	彼辛斯强化
563	彼辛斯魔力
567	巨人冲击波
568	目前无法使用。
569	目前无法使用。
570	目前无法使用。
571	目前无法使用。
572	目前无法使用。
573	目前无法使用。
574	目前无法使用。
575	目前无法使用。
576	目前无法使用。
577	目前无法使用。
578	目前无法使用。
579	目前无法使用。
580	目前无法使用。
581	目前无法使用。
582	目前无法使用。
583	目前无法使用。
600	肯奴斯自然防护
601	肯奴斯抵抗
602	肯奴斯魔法反射
603	彼辛斯自然防护
604	彼辛斯抵抗
605	彼辛斯魔法反射
606	通过古代伊诺德的力量形成精灵野性化的技能。能够大幅度提升各种能力值，不过野性化状态不会持续很久。以爱琳时间一天只能使用一次。
607	通过隐藏在神秘图案中古代伊诺德的力量强化肉体的技能。用此技能可以变成持有出色的防御力和保护，强悍意志的精灵战士。
608	通过刻在心灵深处古代伊诺德的力量锻炼精神的技能。用此技能可以变成持有强悍魔法和高智能的精灵战士。
609	通过敏锐的古代伊诺德力量强化技艺的技能。用此技能可以变成持有致命暴击力和高平衡性以及非常敏捷的精灵战士。
610	继承古代伊诺德血统的精灵真实的力量是从肯奴斯大自然中产生的。肯奴斯自然防护是可以防御远程攻击的技能，在野性化状态中以选择方式发动。发动能力的同时可以阻止远处发射过来的弓箭。发动一次技能，不用特别集中精神，也可以防护周围。当然并不能完全消除弓箭的伤害，能够减少一定的弓箭冲击力并减少被控制的可能性。
611	继承古代伊诺德血统的精灵真实的力量是从肯奴斯大自然中产生的。肯奴斯抵抗是可以防御近战攻击的技能，在野性化状态中以选择方式发动。发动能力同时可以有效对应敌人的近战攻击。为了持续此效果，需要集中精神，因此能够有效的发挥能力。受到敌人攻击那一瞬间此技能能够起到效果的话，敌人会瞬间被弹开并击中要害。
612	继承古代伊诺德血统的精灵真实的力量是从肯奴斯大自然中产生的。肯奴斯魔法反射是可以防御魔法攻击的技能，在野性化状态中以选择方式发动。能够有效的对应初级魔法攻击。发动一次技能，不用特别集中精神，也可以守护周围，并根据初级魔法，大幅度减少被控制的可能性。
614	通过古代巨人的力量，巨人可以野性化的技能。能够大幅度提升各种能力值，不过野性化状态不会持续很久。以爱琳时间一天只能使用一次。
615	通过隐藏在神秘图案中的古代巨人的力量强化肉体的技能。用此技能可以变成持有强悍生命力和防御力，出色保护力的巨人战士。
616	通过积累生命力的古代巨人力量强化精神的技能。用此技能会变成持有永不疲劳的体力和力量，永不动摇意志的巨人战士。
617	通过影响魔法的古代巨人力量净化灵魂的技能。用此技能会变成持有丰富的魔法和智力，强悍暴击力的巨人战士。
618	继承古代巨人血统的巨人真实的力量是从彼辛斯大自然中产生的。彼辛斯自然防护是可以防御远程攻击的技能，在野性化状态中以选择方式发动。发动能力的同时可以阻止远处发射过来的弓箭。发动一次技能，不用特别集中精神，也可以防护周围。当然并不能完全消除弓箭的伤害，能够减少一定的弓箭冲击力并减少被控制的可能性。
619	继承古代巨人血统的巨人真实的力量是从彼辛斯大自然中产生的。彼辛斯抵抗是可以防御近战攻击的技能，在野性化状态中以选择方式发动。发动能力同时可以有效对应敌人的近战攻击。为了持续此效果，需要集中精神，因此能够有效的发挥能力。受到敌人攻击那一瞬间此技能能够起到效果的话，敌人会瞬间被弹开并击中要害。
620	继承古代巨人血统的巨人真实的力量是从彼辛斯大自然中产生的。彼辛斯魔法反射是可以防御魔法攻击的技能，在野性化状态中以选择方式发动。能够有效的对应初级魔法攻击。发动一次技能，不用特别集中精神，也可以守护周围，并根据初级魔法，大幅度减少被控制的可能性。
621	只有继承古代巨人力量的巨人战士才可以使用的近战攻击技能。集中力量后瞬间发动，可以发挥无条件打倒敌人的怪力。
622	只有继承古代伊诺德的精灵战士才可以使用的远程攻击技能。只能在野性化状态中使用。火，冰，雷三个属性魔法中，可以选择性装备弓箭或魔杖。
626	
627	
628	
629	
632	冰魔法防护
633	火魔法防护
634	雷魔法防护
635	自然魔法防护
648	跳跃
649	跳跃
650	跳跃
651	驯兽
654	操纵桨
655	操纵桨的技能
656	操纵桨的技能
657	现在无法使用
658	现在无法使用
659	现在无法使用
660	现在无法使用
665	驯服动物的技能
666	可以防御冰箭、冰刃等冰属性的魔法攻击。使用技能就会出现圆形的球体，里面的人都受球体保护。有时候也会防不住。重叠几个防护，按防护的数量防御力也会上升。
667	可以防御火箭、火球等火属性的魔法攻击。使用技能就会出现圆形的球体，里面的人都受球体保护。有时候也会防不住。重叠几个防护，按防护的数量防御力也会上升。
668	可以防御雷箭、雷击等雷属性的魔法攻击。使用技能就会出现圆形的球体，里面的人都受球体保护。有时候也会防不住。重叠几个防护，按防护的数量防御力也会上升。
669	防御穿心箭等远距离攻击。使用技能就会出现圆形的球体，里面的人都受球体保护。有时候也会防不住。重叠几个防护，按防护的数量防御力也会上升。
670	超级冰箭(运营者技能)
671	
672	
673	鳄鱼超级回旋
677	
678	
685	冲撞
688	
690	护住容易受伤的部位，猛烈跑过去的技能。跑的途中能减少弓或弩的远距离攻击伤害而不会倒，但是不能低档强烈的包含魔法的远距离攻击。利用跑的冲击力攻击敌人，推倒的同时使敌人昏迷一会儿。
691	咆哮
692	
693	
694	淘金术
697	撕咬
698	
699	
702	抽打
703	
704	
707	可以在伊利雅的海边或江边采集[矿石碎片]的技能，在杂货店买[淘金用筛子]装备在右手就可以使用。发现的矿石碎片是铁、铜、银、金、米斯里矿石碎片，这种碎片可以在村里的熔炉中做成块。以很小的几率也能采集到[宝石]，按照天气、时间、场所发现宝石的种类也各不同。宝石因为有着岁月的痕迹如果送给精灵武器，可以大幅增加各种经验值。如果送给居民会有各种反应，还有几个人会回赠礼物。
708	可以在伊利雅的海边或江边采集[矿石碎片]的技能，在杂货店买[淘金用筛子]装备在右手就可以使用。发现的矿石碎片是铁、铜、银、金、米斯里矿石碎片，这种碎片可以在村里的熔炉中做成块。以很小的几率也能采集到[宝石]，按照天气、时间、场所发现宝石的种类也各不同。宝石因为有着岁月的痕迹如果送给精灵武器，可以大幅增加各种经验值。如果送给居民会有各种反应，还有几个人会回赠礼物。
718	可以让纸飞机飞起来的技能。给所爱的人扔纸飞机传达我的心意吧。如果给敌人飞纸飞机，可能引起敌人的注意力。
719	可以让纸飞机飞起来的技能。给所爱的人扔纸飞机传达我的心意吧。如果给敌人飞纸飞机，可能引起敌人的注意力。
720	放飞纸飞机
721	制作巧克力饼干
722	可以按照怪物的模样制作巧克力的技能。
723	可以按照怪物的模样制作巧克力的技能。
724	可以按照怪物的模样制作巧克力的技能。
725	
726	
727	可以按照怪物的模样制作巧克力的技能。
728	
730	
731	
733	
734	
735	红龙喷火
736	火山弹
737	
738	
739	雷球
740	龙的咆哮
741	双足飞龙喷火
742	
743	
744	
745	
746	热气球弩射
747	
748	
749	热气球操纵
750	操纵热气球吧
751	
752	双足飞龙落雷
753	双足飞龙喷冰
754	
755	
756	
758	流星雨
759	化石复原
760	使用还没有复原的化石时发动
761	
763	
764	
766	
767	
769	널뛰기
770	널뛰기 키트
775	发射泡沫
780	把怪物或角色包在泡泡中漂浮的技能。被包在泡泡的怪物飞到空中一段时间后泡泡会破掉，怪物也会着陆到地上。把泡泡使用在角色或组队人员的话可以享受飘在空中的感觉，但是因为会消耗很多魔法所以得注意。
781	把怪物或角色包在泡泡中漂浮的技能。被包在泡泡的怪物飞到空中一段时间后泡泡会破掉，怪物也会着陆到地上。把泡泡使用在角色或组队人员的话可以享受飘在空中的感觉，但是因为会消耗很多魔法所以得注意。
782	魔法盾
783	
785	用魔法的力量形成强有力的保护膜防御敌人的攻击。不仅是物理攻击，连魔法攻击的伤害也能吸收。对于魔法的应用理解越高，防御时消耗的魔法值越少。
786	虽然从地底采的矿非常坚硬，但搀杂着沙、土等杂质，所以没什么用处。也不能制作好品质的金属物品，连普通品质的产品都无法制作。所以想用某种矿石还需要从矿石中提取高纯度的金属，这就是冶炼技能。通过这个技能你能从矿石中获得高纯度的金属块。但要注意，这个技能的使用是需要有熔炉配合才可以完成。
787	벚꽃놀이키트
788	
789	
793	狂奔
796	利用气流快速移动的技能。虽然不能维持长时间，但是角色乘坐的状态下也能使用该技能快速奔跑。
797	利用气流快速移动的技能。虽然不能维持长时间，但是角色乘坐的状态下也能使用该技能快速奔跑。
798	栅栏
799	
800	
801	风之壁障
802	龙的支援
803	
804	
805	
806	使用龙号角的时候发动的技能
807	挑衅
808	龙之流星雨
809	
810	
811	
812	
813	冰弹
818	无影箭
819	
823	身体周围出现很强的风压，有效防御对方的攻击。即使受到猛烈攻击也不会倒下，但是施展技能期间不能移动。风之壁障和挑衅可以配合使用，对于近身攻击或远程攻击都有着很强的防御能力，但是对于魔法攻击的防御却比较弱。
826	把周围凶暴敌人的注意力都吸引到我这里的技术。被吸引来的怪物会在一定时间内只攻击我一个人，所以巨人利用这个技术能有效地帮助遇到危机的队员。可以与风之壁障配合使用，所以最好一起学会。
827	扫描
828	
829	
831	
832	
836	魔法组合逆延性
838	
839	
840	
841	
842	无影箭是个能在远距离战斗中发挥威力的攻击技术，可以把身体的敏捷性提到最高境界后用最快的速度发射弓箭，远距离技能的施展速度也会提高。而且能抵抗对方的弓箭攻击，不会有后退或倒下的情况发生。Shift+点击周围的其他场所就能闪现到该场所，这样可以躲避要攻击你的怪物。但是这样就会减少技能持续时间，所以得酌情使用。
843	分解
844	
845	
846	吸取生命
847	吸取敌人的生命力，恢复自己的生命力
848	相当于最高级魔族技能的吸取生命可以把一定范围内的敌人生命力汲取成自己的。
849	影火
850	
851	
852	合成
853	
854	
855	暗黑光辉
858	正义裁决
861	光之剑冲撞
864	炼金术精通
867	召唤石巨人
868	水炮
871	魔法组合
872	可以把魔法力量存储在结晶里。详细内容不清楚。
873	可以分解物质，分解出材料。详细内容不清楚。
874	将各种物品合成为新物品。详细内容不清楚。
875	关于炼金术的知识。详细内容不清楚。
876	从铳炮中发射水炮的技能。详细内容还不是很清楚。
877	可以把火、雷、冰等元素储存到结晶里的技能。即使只有结晶没有相关技能，但只要装备铳炮谁都能使用。等级越高可以生产出质量越好的结晶，使用魔法组合结晶的时候也可以减少施展时间。自己的魔法也可以进行魔法组合，但是把精力分别放在魔法和炼金术上是非常累的事情，所以比合成别人魔法效率低。
878	分解物品提取材料的技能。成功的话可以从物品提取出制作的材料。仔细研究纺织、冶炼、手工艺的制作方式就能知道分解的时候会出来什么物品。
879	将各种物品合成为新物品的技能。根据材料的品质能够合成出更好的道具。如果不太清楚会出现什么样的道具的话，就得好好研究一下炼金术书，里面能够学习到各种公式，在炼金术书等地方就有查阅。
880	所有炼金术的指标。光是熟练运用一种炼金术还不能说完全领会了炼金术的知识。能够完全使用所有炼金术才能说是炼金术精通。虽然学习物质的构造和变化不是件简单的事情，但是在领会炼金术的知识之后就能感觉得到炼金术技能的好处。
881	铳炮上使用水炮结晶，把压缩的水发射到对方身上的技能。高速旋转的水会给对方很大的伤害并且能够打倒对方。但是水受到空气很大的抵抗，所以远处的敌人受到的伤害会变小也无法被击倒。一次可以最多放入5次结晶后发射，所以按状况蓄满后发射也不错。
882	制作结晶
885	石巨人炼成
886	利用炼金术形成防御敌人攻击的栅栏。等级达到一定程度以后，栅栏就能够给予敌人一定伤害，也可以隔着栅栏攻击敌人。如果有同伴需要保护的话，或者在面对大量敌人的时候，栅栏会是个很好的选择。
888	将岩石通过炼金术的提炼后创造出石巨人，是炼金术中最具有革命性。弗魔族的炼金术师们在很久以前就开始研究的这种技术，最近才传到地上来。比起创造石巨人来说，操纵石巨人的技术根本就是小菜一碟。
893	铳炮上使用水炮结晶，把压缩的水发射到对方身上的技能。高速旋转的水会给对方很大的伤害并且能够打倒对方。但是水受到空气很大的抵抗，所以远处的敌人受到的伤害会变小也无法被击倒。一次可以最多放入5次结晶后发射，所以按状况蓄满后发射也不错。
894	可以把火、雷、冰等元素储存到结晶里的技能。即使只有结晶没有相关技能，但只要装备铳炮谁都能使用。等级越高可以生产出质量越好的结晶，使用魔法组合结晶的时候也可以减少施展时间。自己的魔法也可以进行魔法组合，但是把精力分别放在魔法和炼金术上是非常累的事情，所以比合成别人魔法效率低。
895	分离炉里放入物品后分解出材料的技能。仔细研究纺织、冶炼、手工艺的制作方式就能知道分解的时候会出来什么物品。
896	分离炉中合成各种物品形成新物品的技能。虽然不太清楚会出现什么样的道具，但是看炼金术书等地方就有公式，所以得好好研究这本书。还有设置冰刃结晶的冰弹等可以用合成制作的道具。
897	可以把火、雷、冰等元素储存到结晶里的技能。即使只有结晶没有相关技能，但只要装备铳炮谁都能使用。等级越高可以生产出质量越好的结晶，使用魔法组合结晶的时候也可以减少施展时间。自己的魔法也可以进行魔法组合，但是把精力分别放在魔法和炼金术上是非常累的事情，所以比合成别人魔法效率低。
898	分离炉里放入物品后分解出材料的技能。仔细研究纺织、冶炼、手工艺的制作方式就能知道分解的时候会出来什么物品。
899	分离炉中合成各种物品形成新物品的技能。虽然不太清楚会出现什么样的道具，但是看炼金术书等地方就有公式，所以得好好研究这本书。还有设置冰刃结晶的冰弹等可以用合成制作的道具。
900	所有炼金术的指标。光是熟练运用一种炼金术还不能说完全领会了炼金术的知识。能够完全使用所有炼金术才能说是炼金术精通。虽然学习物质的构造和变化不是件简单的事情，但是在领会炼金术的知识之后就能感觉得到炼金术技能的好处。
901	铳炮上使用水炮结晶，把压缩的水发射到对方身上的技能。高速旋转的水会给对方很大的伤害并且能够打倒对方。但是水受到空气很大的抵抗，所以远处的敌人受到的伤害会变小也无法被击倒。一次可以最多放入5次结晶后发射，所以按状况蓄满后发射也不错。
902	不仅可以很快地恢复自己的生命力，而且还能对敌人造成致命的伤害。完全领会该技能后，你的炼金术知识也会有大幅度的提高。
903	
904	用巨大的力量敲打地，就会出现地震似的效果。
905	用巨大的力量敲打地，就会出现地震似的效果。
907	
908	
909	방직 (사용안함)
910	인챈트 (사용안함)
911	윈드밀 (사용안함)
912	回转
913	
916	旋风炮
917	补助用道具使用
918	
919	
921	光之剑超级回旋
922	
923	
924	在铳炮里放入风结晶，向对方发射出风属性的伤害技能。伤害虽然不大，但是可以把接近的敌人吹飞。敌人越近被吹飞的越远，所以最好把敌人靠近后使用。如果连续使用的话，铳炮会因为物理原因导致一定时间内不能使用。
925	眩晕
926	
927	
928	装死
929	装作无法行动的动作技能。因为是装的所以无法轻易骗到玩家，但是在危机时刻的装死，还是可以瞒过怪物的。
930	装死动作。只是装样子而已所以一般人不会被骗，但是被怪物攻击倒下之后使用这个动作看看，好像真的死了一样，把怪物蒙骗过去避免危险。
931	허수아비의 저주
932	허수아비의 저주를 정해진 유저의 주변에 뿌린다.
933	허수아비의 저주를 정해진 유저의 주변에 뿌린다. 맞지 않도록 조심하자.
934	洒水
937	象把水吸入鼻子后喷出来的技能。向怪物使用就能喷射出强有力的水柱，喷在玩家身上的时候只会使衣服湿透。被水湿透的玩家可以抵挡一定时间内的火攻击，还能获得能力值奖励，偶尔喷一喷路边的其他玩家吧。
938	象把水吸入鼻子后喷出来的技能。向怪物使用就能喷射出强有力的水柱，喷在玩家身上的时候只会使衣服湿透。被水湿透的玩家可以抵挡一定时间内的火攻击，还能获得能力值奖励，偶尔喷一喷路边的其他玩家吧。
942	负伤和潜水
943	咆哮
944	甩尾
945	水炸弹
946	
947	
948	
949	
950	
951	
952	
953	
960	可以在铳炮里放入火结晶喷射火焰的技能。可以持续的进行范围攻击，一次可以最多放入5次结晶后发射，所以按状况蓄满后发射也不错。
961	
962	
964	火焰喷射
965	沙暴
969	在铳炮里放入土结晶，向对方撒沙子的技能。受攻击的敌人因为看不见，所以不能正确攻击。等级越高越能对付强大的敌人，一次可以最多放入5次结晶后发射。如果连续使用的话，铳炮会因为物理原因导致一定时间内不能使用。
970	使用防外挂道具
971	探测使用外挂的玩家。
972	
974	
977	아이템 봉인
978	아이템 봉인 해제
979	
980	
981	
982	
983	使用地下城通行证道具
984	
985	
986	雷暴雨
995	使用埃拉哈道具。
996	使用埃拉哈道具。
997	使用埃拉哈道具。
999	
1000	
1002	
1003	
1004	街边画家专用技能
1005	是街边画家的专用技能。 普通玩家不能使用。
1010	光之矛
1011	光之觉醒
1013	光之觉醒之后才能使用的技能。在手上制作光之矛再投向敌人。经过的所有敌人都会受到伤害。接触到敌人的瞬间会爆发，并给周围的敌人造成2次伤害。不过，触发该技能时修炼值会减少，使用时要留意。
1015	风暴
1016	将暴风雪的结晶放到铳炮上可以使用。向前面的敌人放出暴风雪可以使敌人在原地冻僵。冻僵的敌人在一定时间内不能移动，受到物理攻击后比平时受到的伤害要大。
1017	将暴风雪的结晶放到铳炮上可以使用。向前面的敌人放出暴风雪可以使敌人在原地冻僵。冻僵的敌人在一定时间内不能移动，受到物理攻击后比平时受到的伤害要大。
1018	光之复仇
1019	用水的结晶在短时间内制作大量的水蒸气。用风的结晶控制风的流动保证供给的水蒸气不会散开。用土的结晶和花粉帮助应急生成云。可以通过符合的过程的绝妙搭配来制作云。  
1020	光之觉醒之后才能使用的技能。使用技能时，身体会发光，光束会攻击附近的敌人。光束飞出的时候的时候，有个优点，就是可以移动还可以使用其他的技能。不过，使用技能时修炼值会减少，这一点也要注意的。
1021	这个技能可以短时间内拥有神的能力。移动速度会增加，即使不动，生命、魔法、体力也会恢复，而且僵直也会消失。还可以查看地下城的迷你地图，探测遗物的功能也会得到浆果的能力。 不过，状态不会持续很久，使用技能时修炼值会减少，这一点也要注意的。
1022	光之觉醒
1023	光之矛
1024	光之复仇
1025	
1026	
1027	
1028	这个技能可以短时间内拥有神的能力。移动速度会增加，即使不动，生命、魔法、体力也会恢复，而且僵直也会消失。还可以查看地下城的迷你地图，探测遗物的功能也会得到浆果的能力。 不过，状态不会持续很久，使用技能时修炼值会减少，这一点也要注意的。
1029	光之觉醒之后才能使用的技能。在手上制作光之矛再投向敌人。经过的所有敌人都会受到伤害。接触到敌人的瞬间会爆发，并给周围的敌人造成2次伤害。不过，触发该技能时修炼值会减少，使用时要留意。
1030	光之觉醒之后才能使用的技能。使用技能时，身体会发光，光束会攻击附近的敌人。光束飞出的时候的时候，有个优点，就是可以移动还可以使用其他的技能。不过，使用技能时修炼值会减少，这一点也要注意的。
1031	浇水
1032	施肥
1034	
1035	
1036	
1037	
1038	
1039	
1041	
1042	
1048	扬花粉
1049	
1050	
1052	
1054	金属转换
1058	捉虫
1060	放炮竹
1062	所有的物质都有炼金术的4大属性水，火，风，土。随着时间的流逝物质变质或者是褪色都是因为这些属性在变的缘故。 只要可以改变物质固有的属性就有可能制作出新的物质。炼金术历时数载对物质的加速进行了研究，终于参透了其中的秘密并且成功证实了转换金属的实例。通过这个技能，你可以用很普遍的金属来换取贵金属。而且，如果你的运气好的话还可以得到钻石以及爱琳世界里没有的新的金属。这个技能只可以在分离火炉中使用。
1063	爆裂
1064	将魔法的力量集中到魔杖上再扬向敌人。因为扬起这个魔力凝聚体的力量纯粹是物理力量所以肉体也需要很有力量。特别是打击使敌人僵直会给使用平衡的敌人不能挽回的伤害。所以在敌人要被打倒之前或被打倒之后最有效果。在按住鼠标或者快捷键的时候集中魔法，松开的瞬间爆发出魔法的力量。
1065	将魔法的力量集中到魔杖上再扬向敌人。因为扬起这个魔力凝聚体的力量纯粹是物理力量所以肉体也需要很有力量。特别是打击使敌人僵直会给使用平衡的敌人不能挽回的伤害。所以在敌人要被打倒之前或被打倒之后最有效果。在按住鼠标或者快捷键的时候集中魔法，松开的瞬间爆发出魔法的力量。
1066	喂鱼
1067	
1068	
1069	砸锤子游戏
1070	
1071	
1072	扔水球
1073	
1074	
1075	旁观者光束攻击
1076	旁观者的眼中射出光束
1077	旁观者的眼中射出光束
1079	
1080	
1082	纸飞机炸弹
1085	巨大狮子咆哮
1086	水怪咆哮
1087	狮鹫对面前的怪物吼叫使怪物受惊吓的技能。不过需要注意的是厉害的怪物是不会受到惊吓的，而且该技能不可以连续使用。
1088	狮鹫对面前的怪物吼叫使怪物受惊吓的技能。不过需要注意的是厉害的怪物是不会受到惊吓的，而且该技能不可以连续使用。
1089	旁观者警报
1090	旁观者发出警告将怪物召唤到附近。
1091	
1092	转移灵魂
1094	
1095	咆哮
1097	
1098	
1099	墙装饰火箭
1100	墙装饰冰箭
1101	墙装饰雷箭
1102	
1103	
1104	
1105	
1106	墙装饰箭攻击
1107	墙装饰毒气攻击
1108	
1109	
1110	
1111	
1112	扔斧头
1113	是扔死神之斧的攻击。
1114	
1115	枝形挂灯攻击
1116	是枝形挂灯灯的攻击。
1117	
1118	躲避
1119	
1120	
1121	暗影之魂
1122	
1123	
1124	蟒蛇石远距离攻击 
1125	是蟒蛇石的远距离攻击
1126	
1127	蟒蛇石近距离攻击
1131	躲避技能是降低身体的重心，快速移动以躲开敌人弓箭的技能。在敌人攻击的瞬间掌握好时机躲避，成功的概率才会高，连续使用躲避技能的话身体会失去平衡，所以马上站稳后可以再次使用该技能。
1133	
1134	
1135	蟒蛇石吐须
1136	
1139	躲避技能是降低身体的重心，快速移动以躲开敌人弓箭的技能。在敌人攻击的瞬间掌握好时机躲避，成功的概率才会高，连续使用躲避技能的话身体会失去平衡，所以马上站稳后可以再次使用该技能。
1140	Death Of Shadow
1144	电火花
1145	电火花是一种从身体里发出的有着很强电力的全新炼金术。使用该技能时身体周围会出现一层很薄的光圈保护自己，这时可以使用其他的技能或者是移动，并且可以使周围的怪物僵直使这些怪物受到电的伤害。
1146	使用转移灵魂夺取被幽灵蚕食的佛魔族的控制权
1151	 暗影之魂
1152	只有在光之觉醒之后才可以使用的技能。是用从倒下的敌人那里吸取的灵魂再去攻击敌人。在自己的力量都耗尽或者是敌人倒下之前灵魂会持续地攻击敌人。也可以用灵魂同时向周围的敌人发起攻击。这样灵魂分散给每个怪物的攻击就会减弱。还需要注意的是使用技能的时候修炼值会减少。
1153	只有在光之觉醒之后才可以使用的技能。是用从倒下的敌人那里吸取的灵魂再去攻击敌人。在自己的力量都耗尽或者是敌人倒下之前灵魂会持续地攻击敌人。也可以用灵魂同时向周围的敌人发起攻击。这样灵魂分散给每个怪物的攻击就会减弱。还需要注意的是使用技能的时候修炼值会减少。
1155	
1156	
1157	紧急逃离炸弹B+
1158	木工
1159	
1161	瞬间移动主人
1162	危机瞬间解救你的主人吧！爱琳时间每天只有一次机会，消耗掉自己所有的魔法和体力值可以将主人带到自己所在的地方。
1163	危机瞬间解救你的主人吧！爱琳时间每天只有一次机会，消耗掉自己所有的魔法和体力值可以将主人带到自己所在的地方。
1164	训练动物的技能。右手拿着驯兽棒，拿着驯兽诱饵训练一下动物吧。
1165	砍柴后可以制做出高级木柴和弓的技能。先砍一些壮实的木柴，虽然木工的工作都很辛苦，不过当你制做出好的弓和高级木材后就会有很多使用过木柴的人来找你的。还有一点不要忘记了，只有使用伐木营地的木工工作台才可以使用木工技能。
1166	组队治疗
1167	可以治愈和自己相同志向的人的生命的魔法。
1168	这种魔法可以借助魔法的力量聚集到接受治疗的人所需要的生命，这种魔法就是治疗魔法。尤其是组队治疗它和普通的治疗不同，它和治疗魔法是相同原理的魔法，不是为某个个人恢复生命，而是为同属相同组队的组队成员恢复生命的治疗魔法。它最大的优点在于它可以同时为组队所有成员同时恢复生命。负责保持前去冒险的组队成员的生命的人，想要得到所有人的尊敬当然要利用组队治疗魔法了。因为组队治疗魔法和治疗魔法在理论上有诸多相似的地方，所以准备施展魔法的人如果拥有防御外界攻击的防御效果的话，或者是为更多的人恢复生命的话，那么他的魔法就更容易升级了，这一点也算是它们共同点。不过它们还有一个共同点，同时也是需要注意的是，这个魔法只是恢复了生命，并没有同时恢复负伤。
1169	라이프 드레인 (몬스터용)
1170	更改名字颜色
1171	更改名字颜色。
1172	
1173	합성
1174	
1175	
1176	일정 시간 동안 몸에서 강력한 전기를 발산하는 스킬. 효과를 받게 되면 몸 주변에 빛나는 얇은 막이 생겨 스스로를 보호한다. 이 때에, 다른 스킬을 사용하거나 이동할 수 있고, 주변의 몬스터를 경직 시키고 전기 대미지를 입힌다. 플레이어 캐릭터에게는 피해를 줄 수 없다.
1177	일정 시간 동안 몸에서 강력한 전기를 발산하는 스킬. 효과를 받게 되면 몸 주변에 빛나는 얇은 막이 생겨 스스로를 보호한다. 이 때에, 다른 스킬을 사용하거나 이동할 수 있고, 주변의 몬스터를 경직 시키고 전기 대미지를 입힌다.
1178	电火花是一种从身体里发出的有着很强电力的全新炼金术。使用该技能时身体周围会出现一层很薄的光圈保护自己，这时可以使用其他的技能也可以移动，并且可以使周围的怪物僵直使这些怪物受到电的伤害。但是不会给其他的角色带去伤害。
1179	危机瞬间解救你的主人吧！爱琳时间每天只有一次机会，消耗掉自己所有的魔法和体力值可以将主人带到自己所在的地方。
1180	危机瞬间解救你的主人吧！爱琳时间每天只有一次机会，消耗掉自己所有的魔法和体力值可以将主人带到自己所在的地方。
1181	探测
1182	
1183	
1185	
1189	南瓜发出的光会在短时间内跟踪影子世界的魔族或者是帮助找出隐藏的陷阱，以及魔族的痕迹的一种技能。探测过程中也可以移动或者使用其他技能。
1190	南瓜发出的光会在短时间内跟踪影子世界的魔族或者是帮助找出隐藏的陷阱，以及魔族的痕迹的一种技能。探测过程中也可以移动或者使用其他技能。
1192	通过铳炮内部的压力使火结晶爆发，给敌人带去伤害。因为需要很高的压力，所以需要使用其他炼金术技能提高铳炮压力后才可以使用。
1195	
1196	
1201	
1202	
1203	装饰庭院
1204	试着装饰庭院吧
1206	圣火
1214	铳炮安置/撤销安置
1215	对装备上的座塔铳炮做的安置和撤销安置动作
1216	对装备上的座塔铳炮做的安置和撤销安置动作
1218	
1219	
1220	高温爆发
1222	
1223	
1224	浮游石 火球
1225	浮游石 冰刃
1226	浮游石 雷击
1227	
1228	
1229	
1231	蚀之翼
1232	怒之翼
1254	光之觉醒以后才可以使用的技能，会生成帮你阻挡任何攻击伤害的乌鸦。在有乌鸦的保护时是不会倒下的，动作也不会中断。不过，它每次帮你阻挡攻击的时候，修炼值是会减少的，在受到超大的攻击时会被撤销。
1255	光之觉醒以后才可以使用的技能，聚集小乌鸦冲撞敌人。乌鸦会冲撞敌人并爆炸，被冲撞到的所有敌人会被小乌鸦围住，并且在一段时间内会持续给敌人带去伤害。不过使用技能的时候，修炼值是会减少的。
1256	努阿达 践踏
1257	努阿达 光之矛
1258	努阿达 光之复仇
1259	努阿达 正义裁决
1261	努阿达 重击
1262	
1263	
1264	
1265	
1266	
1267	
1268	
1269	
1270	
1271	
1274	使用茉莉安的羽毛
1275	使用茉莉安的羽毛。
1276	使用茉莉安的羽毛。
1277	生成法利阿斯隧道
1278	制做通往法利阿斯的传送门
1279	制做通往法利阿斯的传送门
1280	无声移动
1281	可以很快移向附近的其他地方的技能，适合在躲避光之矛等攻击时使用。
1282	可以很快移向附近的其他地方的技能，适合在躲避光之矛等攻击时使用。
1283	咆哮
1284	虎会向它面前的怪物吼叫，怪物听到吼叫声后会在一定时间内受到惊吓。但是需要注意的是厉害的怪物是不会受到惊吓的，并且此技能不可以连续使用。
1285	虎会向它面前的怪物吼叫，怪物听到吼叫声后会在一定时间内受到惊吓。但是需要注意的是厉害的怪物是不会受到惊吓的，并且此技能不可以连续使用。
1286	加速器
1287	
1288	
1289	召唤
1290	死亡的邀请
1291	地狱的烈火
1292	
1293	
1294	
1295	
1298	使结晶快速安装到铳炮上，并增加连发次数的技能。因为手要动的快，操作相对较难，所以每次试的时候增加的发数都不一样。
1299	使结晶快速安装到铳炮上，并增加连发次数的技能。因为手要动的快，操作相对较难，所以每次试的时候增加的发数都不一样。
1300	在准备火焰喷射、水炮、沙暴等待使用的时候，使结晶快速安装到铳炮上，并增加连发次数的技能。
1301	在准备火焰喷射、水炮、沙暴等待使用的时候，使结晶快速安装到铳炮上，并增加连发次数的技能。
1302	链式铳炮
1303	聊天颜色变更
1304	可以帮助你改变聊天文字和对话框的颜色。
1305	
1317	这是一种利用冰弹的原理感知敌人的，并且发射弓箭头的一种技能。如果这个箭头打在敌人身上的话，那么，稍后它就会感知到周围的敌人，并且会爆炸产生碎片，这些碎片在飞向敌人的过程中，会对周围的敌人以及被箭头打到的敌人发出攻击。在对单个的敌人发射这个技能的时候，箭头不会爆炸，所以最好在周围敌人多的时候再使用。
1318	这是一种利用冰弹的原理感知敌人的，并且发射弓箭头的一种技能。如果这个箭头打在敌人身上的话，那么，稍后它就会感知到周围的敌人，并且会爆炸产生碎片，这些碎片在飞向敌人的过程中，会对周围的敌人以及被箭头打到的敌人发出攻击。在对单个的敌人发射这个技能的时候，箭头不会爆炸，所以最好在周围敌人多的时候再使用。
1319	爆破箭
1320	冰雷
1321	冰火
1322	火 雷
1323	死神 垂直攻击
1324	死神 水平攻击
1325	死神 风车
1326	剑 精通
1327	斧头 精通
1328	钝器 精通
1335	箭魔法 组合
1338	迷惑的演奏
1339	骑士为了战斗的胜利，不能有一丝的放松，也不能有慈悲的心肠。对方倒下的时候也就是使用最强有力的一击的绝好的机会！当刺向天空的剑转速刺向对方的时候，霎时间战士那势不可挡的气势就可以将对方的斗志挫得灰飞烟灭了。
1340	剑是近距离战斗的代表武器。如果想发挥出比手中的这把剑更厉害的攻击，那么剑精通是你必不可少的技能。这个技能不会教给你特殊的砍的方法或者是刺的方法。它的目标是让你更熟练地使用剑，进而将剑的破坏力发挥到最大。
1341	这个有多重就有多大破坏力的战斗用斧头。斧头精通是将斧头的破坏力放大到极限必需要修炼的技能。挥舞的时间越长，次数越多，那么你手中的这个斧头就会发挥出更大的威力。
1347	安置售货亭可以卖很多好的东西，进而获得更大的利益，这个是一个商人最好的选择。它是无人运营的，即使去找更好的销售物品远离它很远也没有关系，物品都被放在售货亭的布告板上，物品是销售还是购买都变得非常简单。
1348	战斗中的失败会使人变得异常愤怒甚至失去理性，但是往往这个时候也才可以发挥出超出人本身界限的力量。狂战士技能就是在控制住失败的愤怒，在没有失去理性的时候，将力量发挥到最大的这样一个技能。从现在开始失败将不是战斗的结束，而是成为战场上的英雄的一个新的开始。
1349	安置售货亭可以卖很多好的东西，进而获得更大的利益，这个是一个商人最好的选择。它是无人运营的，即使去找更好的销售物品远离它很远也没有关系，物品都被放在售货亭的布告板上，物品是销售还是购买都变得非常简单。
1356	火精通
1357	冰精通
1358	雷精通
1359	箭精通
1371	对魔法精通的人最先挑战的就是改变周围的环境和天气。这个技能是改变初级环境的技能，先在周围造出暴风雪然后再将暴风雪聚集成冰对敌人发射。虽然只有拿着双手魔法武器的时候才可以使用，但是它可以连续攻击周围的敌人，中间没有间歇。
1372	对魔法精通的人最先挑战的就是改变周围的环境和天气。这个技能是改变初级环境的技能，先在周围造出暴风雪然后再将暴风雪聚集成冰对敌人发射。虽然只有拿着双手魔法武器的时候才可以使用，但是它可以连续攻击周围的敌人，中间没有间歇。
1373	骑士为了战斗的胜利，不能有一丝的放松，也不能有慈悲的心肠。对方倒下的时候也就是使用最强有力的一击的绝好的机会！当刺向天空的剑转速刺向对方的时候，霎时间战士那势不可挡的气势就可以将对方的斗志挫得灰飞烟灭了。
1374	骑士为了战斗的胜利，不能有一丝的放松，也不能有慈悲的心肠。对方倒下的时候也就是使用最强有力的一击的绝好的机会！当刺向天空的剑转速刺向对方的时候，霎时间战士那势不可挡的气势就可以将对方的斗志挫得灰飞烟灭了。
1376	火炼金术 精通
1377	水 炼金术 精通
1378	土炼金术 精通
1379	风炼金术 精通
1381	炼成精通
1382	提高对火属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通火属性魔法一定要学习这个技能。
1383	提高对冰属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通冰属性魔法一定要学习这个技能。
1384	提高对雷属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通雷属性魔法一定要学习这个技能。
1385	提高对箭魔法的理解，进而提升伤害的技能。 精通这个魔法的话，那么对方就无法无视箭魔法了。
1391	提高对火属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通火属性魔法一定要学习这个技能。
1392	提高对冰属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通冰属性魔法一定要学习这个技能。
1393	提高对雷属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。想精通雷属性魔法一定要学习这个技能。
1394	提高对箭魔法的理解，进而提升伤害的技能。 精通这个魔法的话，那么对方就无法无视箭魔法了。
1402	提高对物质的构成和生成方式的理解，进而来提升合成以及分解、结晶生产的成功率。
1403	提高对物质的构成和生成方式的理解，进而来提升合成以及分解、结晶生产的成功率。
1406	提升火属性炼金术的效率的技能。
1407	提升水属性炼金术的效率的技能。
1408	提升土属性炼金术的效率的技能。
1409	提升风属性炼金术的效率的技能。
1410	提升火属性炼金术的效率的技能。
1411	提升水属性炼金术的效率的技能。
1412	提升土属性炼金术的效率的技能。
1413	提升风属性炼金术的效率的技能。
1414	冰雹
1415	制作戏剧任务通行证
1416	跳斩
1417	箭组合是一种可以同时拥有彼此各不相同的箭魔法长处，并且可以发挥很大的威力的高级技能。以前组合的时候，是需要两个组队成员单独施展各自的属性，不过，后来研究出来一种方法可以将属性中的一个附加在魔法工具的力量上，所以1个人也可以进行组合了。先开始与装备中的魔法工具的属性相对应的箭魔法，然后在准备结束之前，再施展其它属性的魔法，这样就可以完成一次组合了。
1418	乐器演奏出来的带有迷惑性的音乐可以将周围的宠物或者是魔族迷惑住。它们会沉迷在美妙的音乐中，不由自主地跟着演奏者走。先取拿伊比地下城的老鼠做实一下试验吧。
1419	箭组合是一种可以同时拥有彼此各不相同的箭魔法长处，并且可以发挥很大的威力的高级技能。以前组合的时候，是需要两个组队成员单独施展各自的属性，不过，后来研究出来一种方法可以将属性中的一个附加在魔法工具的力量上，所以1个人也可以进行组合了。先开始与装备中的魔法工具的属性相对应的箭魔法，然后在准备结束之前，再施展其它属性的魔法，这样就可以完成一次组合了。
1421	乐器演奏出来的带有迷惑性的音乐可以将周围的宠物或者是魔族迷惑住。它们会沉迷在美妙的音乐中，不由自主地跟着演奏者走。
1422	咆哮
1437	雷暴雨
1438	强化
1439	雷鸣呼啸
1440	火暴雨
1442	雷龙在听到主人的指示后直到召唤它为止的这段时间内，会对周围的敌人发出很强的闪电攻击。被闪电攻击到的敌人在一定时间之内会陷入僵直状态。
1443	龙沿着直线一直向前飞行的时候，可以大幅提升飞行速度。 虽然体力值会逐渐减少，但是，它的速度还是相当快的。
1444	在嘴巴中积攒一些闪电后，直线发射出去攻击敌人的技能。
1447	烈火喷射
1448	火龙在听到主人的指示后直到召唤它为止的这段时间你内，会对周围的敌人发出很强的热风攻击，被热风攻击到的敌人会被向后吹飞。
1449	在嘴巴中积攒一些火团后，扔向敌人进行攻击的技能，对聚集在一起的敌人使用效果最明显。
1450	雷龙在听到主人的指示后直到召唤它为止的这段时间内，会对周围的敌人发出很强的闪电攻击。被闪电攻击到的敌人在一定时间之内会陷入僵直状态。
1451	龙沿着直线一直向前飞行的时候，可以大幅提升飞行速度。 虽然体力值会逐渐减少，但是，它的速度还是相当快的。
1452	在嘴巴中积攒一些闪电后，直线发射出去攻击敌人的技能。
1453	火龙在听到主人的指示后直到召唤它为止的这段时间你内，会对周围的敌人发出很强的热风攻击，被热风攻击到的敌人会被向后吹飞。
1454	在嘴巴中积攒一些火团后，扔向敌人进行攻击的技能，对聚集在一起的敌人使用效果最明显。
1459	克劳狄乌斯的阴谋
1460	欧菲莉亚的眼泪
1461	哈姆雷特的烦恼
1462	一直烦恼重重的哈姆雷特。这个是模仿哈姆雷特行动的技能。使用这个角色扮演的话，在一定时间之内防御和力量会上升，不过智力和敏捷会减少，所以，最好使用适合自己的角色扮演。
1468	一直烦恼重重的哈姆雷特。这个是模仿哈姆雷特行动的技能。使用这个角色扮演的话，在一定时间之内防御和力量会上升，不过智力和敏捷会减少，所以，最好使用适合自己的角色扮演。
1471	善于设计阴谋并付诸行动的克劳狄乌斯。这个是模仿克劳狄乌斯行动的技能。使用这个角色扮演的话，在一定时间之内智力会大幅上升，不过，力量和敏捷会减少，所以，最好使用适合自己的角色扮演。
1472	一直伤心流泪的欧菲莉亚。这个是模仿欧菲莉亚行动的技能。使用这个角色扮演的话，在一定时间之内意志和敏捷会上升，不过，力量和智力会减少，所以，最好使用适合自己的角色扮演。
1473	善于设计阴谋并付诸行动的克劳狄乌斯。这个是模仿克劳狄乌斯行动的技能。使用这个角色扮演的话，在一定时间之内智力会大幅上升，不过，力量和敏捷会减少，所以，最好使用适合自己的角色扮演。
1474	一直伤心流泪的欧菲莉亚。这个是模仿欧菲莉亚行动的技能。使用这个角色扮演的话，在一定时间之内意志和敏捷会上升，不过，力量和智力会减少，所以，最好使用适合自己的角色扮演。
1475	封印宠物
1476	分身术
1477	收集怪物的灵魂，并将其转换成自己的分身来进行攻击的技能。若当前自身的体力值比较充裕，则会以消耗大量的体力值为代价生成分身。不过体力值消耗的越多，则所生成的分身就会更加活跃，攻击力也更加强大。使用过一次之后，可以通过收集怪物的灵魂再次使用。
1478	收集怪物的灵魂，并将其转换成自己的分身来进行攻击的技能。若当前自身的体力值比较充裕，则会以消耗大量的体力值为代价生成分身。不过体力值消耗的越多，则所生成的分身就会更加活跃，攻击力也更加强大。使用过一次之后，可以通过收集怪物的灵魂再次使用。
1479	데브데브
1480	데브데브
1481	데브데브
1482	分身术
1483	收集怪物的灵魂，并将其转换成自己的分身来进行攻击的技能。若当前自身的体力值比较充裕，则会以消耗大量的体力值为代价生成分身。不过体力值消耗的越多，则所生成的分身就会更加活跃，攻击力也更加强大。使用过一次之后，可以通过收集怪物的灵魂再次使用。
1484	收集怪物的灵魂，并将其转换成自己的分身来进行攻击的技能。若当前自身的体力值比较充裕，则会以消耗大量的体力值为代价生成分身。不过体力值消耗的越多，则所生成的分身就会更加活跃，攻击力也更加强大。使用过一次之后，可以通过收集怪物的灵魂再次使用。
1530	剑 精通
1531	斧头 精通
1532	钝器 精通
1533	跳斩
1534	箭魔法 组合
1535	迷惑的演奏
1536	火精通
1537	冰精通
1538	雷精通
1539	箭 精通
1540	火 炼金术 精通
1541	水 炼金术 精通
1542	土 炼金术 精通
1543	风 炼金术 精通
1544	炼成精通
1545	剑是近距离战斗的代表武器。如果想发挥出比手中的这把剑更厉害的攻击，那么剑精通是你必不可少的技能。这个技能不会教给你特殊的砍的方法或者是刺的方法。它的目标是让你更熟练地使用剑，进而将剑的破坏力发挥到最大。
1546	这个有多重就有多大破坏力的战斗用斧头。斧头精通是将斧头的破坏力放大到极限必需要修炼的技能。挥舞的时间越长，次数越多，那么你手中的这个斧头就会发挥出更大的威力。
1547	没有刃的打击武器钝器。钝器精通是提升钝器威力的技能。最好的修炼方法就是长时间使用，并且多使用。如果你能不分昼夜地挥舞手上的钝器的话，那么你可以将它的破坏力发挥到极致。
1548	骑士为了战斗的胜利，不能有一丝的放松，也不能有慈悲的心肠。对方倒下的时候也就是使用最强有力的一击的绝好的机会！当刺向天空的剑转速刺向对方的时候，霎时间战士那势不可挡的气势就可以将对方的斗志挫得灰飞烟灭了。
1549	箭组合是一种可以同时拥有彼此各不相同的箭魔法长处，并且可以发挥很大的威力的高级技能。以前组合的时候，是需要两个组队成员单独施展各自的属性，不过，后来研究出来一种方法可以将属性中的一个附加在魔法工具的力量上，所以1个人也可以进行组合了。先开始与装备中的魔法工具的属性相对应的箭魔法，然后在准备结束之前，再施展其它属性的魔法，这样就可以完成一次组合了。
1550	乐器演奏出来的带有迷惑性的音乐可以将周围的宠物或者是魔族迷惑住。它们会沉迷在美妙的音乐中，不由自主地跟着演奏者走。先取拿伊比地下城的老鼠做实一下试验吧。刚开始时，请利用伊比地下城老鼠来进行练习。
1551	提高对火属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通火属性魔法一定要学习这个技能。
1552	提高对冰属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通冰属性魔法一定要学习这个技能。
1553	提高对雷属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通雷属性魔法一定要学习这个技能。
1554	提高对箭魔法的理解，进而提升伤害的技能。 精通这个魔法的话，那么对方就无法无视箭魔法了。
1555	提升火属性炼金术的效率的技能。
1556	提升水属性炼金术的效率的技能。
1557	提升土属性炼金术的效率的技能。
1558	提升风属性炼金术的效率的技能。
1559	提高对物质的构成和生成方式的理解，进而来提升合成以及分解、结晶生产的成功率。
1560	剑是近距离战斗的代表武器。如果想发挥出比手中的这把剑更厉害的攻击，那么剑精通是你必不可少的技能。这个技能不会教给你特殊的砍的方法或者是刺的方法。它的目标是让你更熟练地使用剑，进而将剑的破坏力发挥到最大。
1561	这个有多重就有多大破坏力的战斗用斧头。斧头精通是将斧头的破坏力放大到极限必需要修炼的技能。挥舞的时间越长，次数越多，那么你手中的这个斧头就会发挥出更大的威力。
1562	没有刃的打击武器钝器。钝器精通是提升钝器威力的技能。最好的修炼方法就是长时间使用，并且多使用。如果你能不分昼夜地挥舞手上的钝器的话，那么你可以将它的破坏力发挥到极致。
1563	骑士为了战斗的胜利，不能有一丝的放松，也不能有慈悲的心肠。对方倒下的时候也就是使用最强有力的一击的绝好的机会！当刺向天空的剑转速刺向对方的时候，霎时间战士那势不可挡的气势就可以将对方的斗志挫得灰飞烟灭了。
1564	箭组合是一种可以同时拥有彼此各不相同的箭魔法长处，并且可以发挥很大的威力的高级技能。以前组合的时候，是需要两个组队成员单独施展各自的属性，不过，后来研究出来一种方法可以将属性中的一个附加在魔法工具的力量上，所以1个人也可以进行组合了。先开始与装备中的魔法工具的属性相对应的箭魔法，然后在准备结束之前，再施展其它属性的魔法，这样就可以完成一次组合了。
1565	乐器演奏出来的带有迷惑性的音乐可以将周围的宠物或者是魔族迷惑住。它们会沉迷在美妙的音乐中，不由自主地跟着演奏者走。先取拿伊比地下城的老鼠做实一下试验吧。
1566	提高对火属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通火属性魔法一定要学习这个技能。
1567	提高对冰属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通冰属性魔法一定要学习这个技能。
1568	提高对雷属性魔法的理解，进而提升伤害的技能。 想精通雷属性魔法一定要学习这个技能。
1569	提高对箭魔法的理解，进而提升伤害的技能。 精通这个魔法的话，那么对方就无法无视箭魔法了。
1570	提升火属性炼金术的效率的技能。
1571	提升水属性炼金术的效率的技能。
1572	提升土属性炼金术的效率的技能。
1573	提升风属性炼金术的效率的技能。
1574	提高对物质的构成和生成方式的理解，进而来提升合成以及分解、结晶生产的成功率。
1575	弓精通
1576	弩精通
1577	弓精通
1578	弩精通
1579	远距离战斗的代表性武器弓，弓精通是在持有弓的状态下，为了发挥出更大的伤害一定要修炼的技能。这个技能会让你更熟练地使用弓，并且提升它的伤害。
1580	可以用短又结实的箭打中对方要害的弩。弩精通是为了给对方暴击攻击必需要修炼的技能。你手中拿着的这个弩从现在开始就瞄准了敌人的要害。
1581	远距离战斗的代表性武器弓，弓精通是在持有弓的状态下，为了发挥出更大的伤害一定要修炼的技能。这个技能会让你更熟练地使用弓，并且提升它的伤害。
1582	可以用短又结实的箭打中对方要害的弩。弩精通是为了给对方暴击攻击必需要修炼的技能。你手中拿着的这个弩从现在开始就瞄准了敌人的要害。
1583	远距离战斗的代表性武器弓，弓精通是在持有弓的状态下，为了发挥出更大的伤害一定要修炼的技能。学习这个技能之后，使用弓会变得更熟练，伤害也会相应的增加。
1584	远距离战斗的代表性武器弓，弓精通是在持有弓的状态下，为了发挥出更大的伤害一定要修炼的技能。学习这个技能之后，使用弓会变得更熟练，伤害也会相应的增加。
1585	IC
1586	IC_CD
1587	IC_SD
1588	布置农作物
1589	骑士枪精通
1590	骑士枪
1591	骑士枪冲刺
1592	布置私人农场设施
1593	骑士枪反击
1594	可以在较远距离攻击敌人的骑士枪。若要装备骑士枪，必须熟悉骑士枪精通。 熟悉骑士枪精通后，可以用骑士枪给对方增加致命的伤害，还可以附加普通攻击。
1595	可以在较远距离攻击敌人的骑士枪。若要装备骑士枪，必须熟悉骑士枪精通。 熟悉骑士枪精通后，可以用骑士枪给对方增加致命的伤害，还可以附加普通攻击。
1597	骑士枪拥有近距离攻击盲点。不过，出色的枪手们研制出了可以弥补这一切的对策，也就是骑士枪反击技能。骑士枪反击不同于普通反击，它的发动速度很快，可以快速将逼近的敌人予以反击。不过，无法长时间保持姿势,因此发动技能之前，需要预先判断敌人的攻击。它的杀伤力取决于敌人的攻击威力，因此在对抗强敌时，骑士枪反击成为了必备的首选技能。
1598	骑士枪冲刺技能是将骑士枪持以水平方向，然后向敌方猛烈冲进的技能。骑士枪冲刺可以将你与角色之间的所有敌人统统推开，前行。虽说无法攻击近距离敌人，不过能同时攻击如此多的敌人之快感，我想只有骑士枪可以做到吧。
1599	骑士枪拥有近距离攻击盲点。不过，出色的枪手们研制出了可以弥补这一切的对策，也就是骑士枪反击技能。骑士枪反击不同于普通反击，它的发动速度很快，可以快速将逼近的敌人予以反击。不过，无法长时间保持姿势,因此发动技能之前，需要预先判断敌人的攻击。它的杀伤力取决于敌人的攻击威力，因此在对抗强敌时，骑士枪反击成为了必备的首选技能。
1600	骑士枪冲刺技能是将骑士枪持以水平方向，然后向敌方猛烈冲进的技能。骑士枪冲刺可以将你与角色之间的所有敌人统统推开，前行。虽说无法攻击近距离敌人，不过能同时攻击如此多的敌人之快感，我想只有骑士枪可以做到吧。
1601	骑士枪冲刺技能是将骑士枪持以水平方向，然后向敌方猛烈冲进的技能。骑士枪冲刺可以将你与角色之间的所有敌人统统推开，前行。虽说无法攻击近距离敌人，不过同时攻击如此多的敌人之快感，我想只有骑士枪可以做到吧。娴熟的枪手们甚至在梦中都在幻想着，是否可以骑着马发动骑士枪冲刺。
1602	骑士枪冲刺技能是将骑士枪持以水平方向，然后向敌方猛烈冲进的技能。骑士枪冲刺可以将你与角色之间的所有敌人统统推开，前行。虽说无法攻击近距离敌人，不过同时攻击如此多的敌人之快感，我想只有骑士枪可以做到吧。娴熟的枪手们甚至在梦中都在幻想着，是否可以骑着马发动骑士枪冲刺。
1603	私人农场设施重置
1604	私人农场设施重置
1605	隐藏
1606	在骑乘宠物角色时，使用宠物角色的魔法便可以将主人和宠物角色的隐藏起来的技能。使用这个技能之后其他宠物或者是怪物就不会发现我们了，并且，其他人也轻易发现不了我们了。当然也可以选择放弃使用这个技能，不过， 魔法没有了的时候，或者是攻击敌人以及受到攻击的时候我们就会“原形毕露”了！
1607	在骑乘宠物角色时，使用宠物角色的魔法便可以将主人和宠物角色的隐藏起来的技能。使用这个技能之后其他宠物或者是怪物就不会发现我们了，并且，其他人也轻易发现不了我们了。当然也可以选择放弃使用这个技能，不过， 魔法没有了的时候，或者是攻击敌人以及受到攻击的时候我们就会“原形毕露”了！
1608	冰雹
1609	布兰 冲击波
1610	布兰 挥臂
1611	布兰 冲撞
1612	罗密欧的告白
1613	提伯尔特的剑术
1614	朱丽叶的感情
1615	演绎动人爱情表白的罗密欧。紧跟罗密欧行动的技能。使用这个角色扮演，可以在一段时间内提升敏捷。最好使用适合自己的角色扮演。
1616	在维罗纳号称最出色剑客，一个血气方刚的青年，提伯尔特。紧跟提伯尔特行动的技能。使用这个角色扮演，可以在一段时间内提升力量。 最好使用适合自己的角色扮演。
1617	美丽贤惠的妻子，朱丽叶。 紧跟朱丽叶行动的技能。使用这个角色扮演，可以在一段时间内提升智力。 最好使用适合自己的角色扮演。
1618	演绎动人爱情表白的罗密欧。紧跟罗密欧行动的技能。使用这个角色扮演，可以在一段时间内提升敏捷。最好使用适合自己的角色扮演。
1619	在维罗纳号称最出色剑客，一个血气方刚的青年，提伯尔特。紧跟提伯尔特行动的技能。使用这个角色扮演，可以在一段时间内提升力量。 最好使用适合自己的角色扮演。
1620	美丽贤惠的妻子，朱丽叶。 紧跟朱丽叶行动的技能。使用这个角色扮演，可以在一段时间内提升智力。 最好使用适合自己的角色扮演。
1621	弓精通
1622	弩精通
1623	远距离战斗的代表性武器弓，弓精通是在持有弓的状态下，为了发挥出更大的伤害一定要修炼的技能。学习这个技能之后，使用弓会变得更熟练，伤害也会相应的增加。
1624	可以用短又结实的箭打中对方要害的弩。弩精通是为了给对方暴击攻击必需要修炼的技能。你手中拿着的这个弩从现在开始就瞄准了敌人的要害。
1625	远距离战斗的代表性武器弓，弓精通是在持有弓的状态下，为了发挥出更大的伤害一定要修炼的技能。学习这个技能之后，使用弓会变得更熟练，伤害也会相应的增加。
1626	可以用短又结实的箭打中对方要害的弩。弩精通是为了给对方暴击攻击必需要修炼的技能。你手中拿着的这个弩从现在开始就瞄准了敌人的要害。
1627	涂漆
1628	使用颜料时发动
1629	混合颜料
1630	选择涂漆时发动
1631	使用锅时发动
1632	企图策划实施巨大阴谋的克劳迪乌斯。这是模仿克劳迪乌斯行动的技能。使用这个角色扮演的话，在一定时间之内，智力和幸运会上升，不过力量和敏捷会降低，所以，最好使用适合自己的角色扮演。
1633	企图策划实施巨大阴谋的克劳迪乌斯。这是模仿克劳迪乌斯行动的技能。使用这个角色扮演的话，在一定时间之内，智力和幸运会上升，不过力量和敏捷会降低，所以，最好使用适合自己的角色扮演。
1634	该技能可以提高对物质的构成和生成方式的理解，进而来提升合成以及分解、结晶生产的成功率。
1635	该技能可以提高对物质的构成和生成方式的理解，进而来提升合成以及分解、结晶生产的成功率。
1637	宠物陆地强化
1638	强有力的踏着地面时，出现仿佛发生地震一般的效果。
1640	强有力的踏着地面时，出现仿佛发生地震一般的效果。
1642	宠物跳跃
1643	以直线方向径直奔跑时，可以瞬间增加到极速。
1644	以直线方向径直奔跑时，可以瞬间增加到极速。
1645	梦魇践踏
1649	奔跑强化
1650	持续奔跑时，由于加速度的效果，速度会逐渐增加。虽然会消耗体力，但强化后的速度，陆地上无人能及。
1651	持续奔跑时，由于加速度的效果，速度会逐渐增加。虽然会消耗体力，但强化后的速度，陆地上无人能及。
1654	将魔法集中到蹄上，跳跃后砸在地上。通过大地的震动冲击以及魔法的火花，给周边敌人造成伤害，并击退敌人。
1655	将魔法集中到蹄上，跳跃后砸在地上。通过大地的震动冲击以及魔法的火花，给周边敌人造成伤害，并击退敌人。
1656	给农田浇水以增加泥土的水分。只能在塔汀农场使用。
1657	给农田施肥以增加泥土的养分。只能在塔汀农场使用。
1658	给农田除虫以促进植被的生长。只能在塔汀农场使用。
1659	给农田浇水以增加泥土的水分。只能在塔汀农场使用。
1660	给农田施肥以增加泥土的养分。只能在塔汀农场使用。
1661	给农田除虫以促进植被的生长。只能在塔汀农场使用。
1662	열기구 띄우기
1663	열기구를 띄우는 액션이다.
1664	열기구를 띄우는 액션이다.
1665	转移大陆
1669	掠夺贸易物资。
1670	掠夺贸易物资。
1671	逃跑
1674	掠夺
1675	逃跑后消失。
1676	逃跑后消失。
1677	夏洛克的步伐
1680	雷击
1681	雷击
1682	雷击
2022	添加调味料
2023	伤害
2024	成功时攻击力加成
2025	最小伤害
2026	伤害
2027	伤害
2028	最小伤害
2029	魔法恢复速度
2030	恢复生命值
2031	平衡
2032	最小伤害
2033	最小伤害
2034	最小伤害
2035	最小伤害
2036	最小伤害
2037	最小伤害
2038	效果持续时间
2039	鱼的大小
2040	伤害
2041	[变身期间] 生命值
2042	[变身期间] 力量
2043	[变身期间] 敏捷
2044	[变身期间] 最小伤害
2045	[变身期间] 力量
2046	[变身期间] 力量
2047	[变身期间] 智力
2048	[变身期间] 敏捷
2050	探查范围
2051	持续时间
2052	攻击范围
2053	攻击范围
2054	攻击范围
2055	攻击范围
2056	准确率
2057	[变身期间] 生命值
2058	[变身期间] 防御
2059	[变身期间] 魔法值
2060	[变身期间] 暴击
2061	伤害
2062	[变身期间] 最大伤害
2063	[变身期间] 生命值
2064	[变身期间] 体力
2065	[变身期间] 魔法值
2066	伤害
2067	有效距离
2068	近距离冲撞
2069	成功率
2070	伤害抵消率
2071	持续时间
2072	持续时间
2073	瞄准速度
2074	石巨人生命值
2075	伤害
2076	最小伤害
2077	最小伤害
2078	最小伤害
2079	最短失明时间
2080	云彩持续时间
2081	伤害
2082	伤害
2083	持续时间
2084	伤害
2086	伤害
2087	最大成功率
2088	效果持续时间
2089	砍柴成功率
2090	生命恢复
2091	最小伤害
2092	防御
2093	伤害
2094	伤害
2095	最小伤害
2096	最小伤害
2097	最小伤害
2098	伤害
2099	冷却时间减少
2100	伤害
2101	伤害
2102	伤害
2103	伤害
2104	最小伤害
2105	伤害
2106	伤害
2107	伤害
2108	伤害
2109	最小伤害
2110	最小伤害
2111	最小伤害
2112	成功时加成
2113	成功时自身攻击力
2114	最大伤害
2115	生命消耗率
2116	最大伤害
2117	持治疗杖时效果加成
2118	最大伤害
2119	最大伤害
2120	最大伤害
2121	最大伤害
2122	最大伤害
2123	最大伤害
2124	最后一击
2126	成功率
2127	最后一击
2128	[变身期间] 魔法值
2129	[变身期间] 意志
2130	[变身期间] 平衡
2131	[变身期间] 最大伤害
2132	[变身期间] 魔法值
2133	[变身期间] 平衡
2134	[变身期间] 暴击
2135	[变身期间] 负伤率
2136	冷却时间减少
2137	最小伤害
2138	攻击目标
2139	[变身期间] 体力值
2140	[变身期间] 保护
2141	[变身期间] 智力
2142	[变身期间] 平衡
2143	魔法伤害
2144	[变身期间] 最小伤害
2145	[变身期间] 防御
2146	[变身期间] 力量
2147	[变身期间] 智力
2148	攻击范围
2149	冰箭伤害减少
2150	火箭伤害减少
2151	雷箭伤害减少
2152	远距离攻击伤害减少
2153	维持时间
2154	最大距离
2155	每一次采集量
2156	装备治疗杖时伤害减少
2157	保护
2158	范围
2159	技能施展速度
2160	石巨人伤害
2161	生命吸取量
2162	最大伤害
2163	最大伤害
2164	最大伤害
2165	最长失明时间
2166	云彩范围
2167	射程
2168	冷却时间减少
2169	伤害
2170	最小成功率
2171	伤害
2172	伤害
2173	最大伤害
2174	碎片伤害
2175	最大伤害
2176	最大伤害
2177	最大伤害
2178	最大伤害
2179	最大伤害
2180	最大伤害
2181	最大伤害
2182	自身攻击力
2183	最大距离
2184	成功时防御能力
2185	暴击率
2186	瞄准速度
2187	攻击范围
2188	持有魔杖时伤害加成
2189	自动垂钓成功率
2190	[变身期间] 体力
2191	[变身期间] 体力
2192	瞬移距离
2193	最大伤害
2194	怪物僵直时间
2196	[变身期间] 意志
2197	[变身期间] 敏捷
2198	[变身期间] 最大负伤率
2199	[变身期间] 保护
2200	[变身期间] 意志
2201	[变身期间] 暴击
2202	冰箭伤害减少
2203	火球伤害减少
2204	雷击伤害减少
2205	成功率
2206	远程伤害减少
2207	持续时间
2208	保护
2210	石巨人防御
2211	持续时间
2212	射程
2213	攻击范围
2215	攻击范围
2216	力量恢复
2217	攻击范围
2218	钻石获取率
2219	爆炸范围
2220	最小伤害
2222	冷却时间减少
2223	攻击范围
2224	暴击
2225	暴击
2226	暴击
2227	攻击距离
2228	有效范围
2229	暴击
2230	暴击
2232	冲刺伤害
2233	成功时保护能力加强
2234	平衡
2236	自动垂钓的鱼大小
2237	[变身期间] 防御
2238	效果持续
2239	伤害
2241	[变身期间] 最低负伤率
2242	范围
2243	范围
2244	范围
2245	范围
2246	冷却时间减少
2247	生命值
2248	持续时间
2249	最少引诱怪物数量
2250	持续时间
2251	石巨人保护
2252	水炮伤害
2253	魔法恢复
2254	幅度
2255	最大伤害
2257	防御
2258	射程
2259	碎片范围
2260	平衡
2261	平衡
2262	平衡
2263	伤害
2264	最多适用怪物数目
2267	远程攻击平衡
2268	攻击距离
2269	[变身期间] 保护
2270	效果范围
2271	[变身期间] 最大负伤率
2272	[变身期间] 敏捷
2273	持续时间
2274	持续时间
2275	持续时间
2276	持续时间
2277	伤害
2278	冷却时间减少
2279	最多引诱怪物数目
2280	冷却时间减少
2281	石巨人持续召唤时间
2282	持续时间
2283	爆炸范围
2284	体力恢复
2285	生产弓的时间
2286	碎片数量
2287	冷却时间减少
2290	[变身期间] 最小负伤率
2291	[变身期间] 平衡
2292	专用武器伤害
2293	冷却时间减少
2294	冷却时间减少
2295	冷却时间减少
2296	冷却时间减少
2297	攻击怪物的伤害
2298	瞬移距离
2299	冷却时间减少
2300	僵直时间
2301	组合时间
2302	主要目标物伤害
2303	[变身期间] 力量
2304	专用武器范围
2305	怪物被击倒率
2306	射程
2307	最小伤害
2308	冷却时间减少
2309	冷却时间减少
2310	怪物僵直时间
2311	最大伤害
2312	无视僵直
2313	冷却时间减少
2314	冷却时间减少
2316	乘骑冲撞距离
2317	乘骑冲撞伤害
2318	减少体力消耗
2319	最小伤害
2320	最小伤害
2322	最大伤害
2323	最大伤害
2324	最小伤害
2325	成功率
2326	演奏成功率
2327	成功率
2328	成功率
2330	射程
2331	持续时间
2332	持续时间
2333	最大伤害
2334	持续时间
2335	持续时间
2337	可以瞬间移动至右拉，伊利亚大陆和贝尔法斯特岛屿。
2338	可以瞬间移动至右拉，伊利亚大陆和贝尔法斯特岛屿。
2341	一向怀念着家人的夏洛克。这是一个可以模仿他举动的技能。使用该角色扮演的话，可以在一定时间内提升移动速度。
2342	一向怀念着家人的夏洛克。这是一个可以模仿他举动的技能。使用该角色扮演的话，可以在一定时间内提升移动速度。
2343	파이어볼이나 썬더, 아이스 스피어 등 마법의 힘을 습식 화덕을 이용하여 결정에 저장하는 스킬. 마법의 힘이 들어간 결정은 해당 스킬이 없더라도 실린더만 장비하면 아무나 사용할 수 있게 된다. 랭크가 올라가면 더 좋은 품질 보너스의 결정을 생산할 수 있고, 마나 포밍된 결정을 사용할 때 시전 시간도 줄일 수 있다. 스스로의 마법도 마나 포밍할 수 있지만, 혼자 마법과 연금술 모두에 신경쓰는 것은 쉽지 않기 때문에 다른 사람의 마법을 포밍하는 것보다 효율이 떨어진다.
2344	파이어볼이나 썬더, 아이스 스피어 등 마법의 힘을 습식 화덕을 이용하여 결정에 저장하는 스킬. 마법의 힘이 들어간 결정은 해당 스킬이 없더라도 실린더만 장비하면 아무나 사용할 수 있게 된다. 랭크가 올라가면 더 좋은 품질 보너스의 결정을 생산할 수 있고, 마나 포밍된 결정을 사용할 때 시전 시간도 줄일 수 있다. 스스로의 마법도 마나 포밍할 수 있지만, 혼자 마법과 연금술 모두에 신경쓰는 것은 쉽지 않기 때문에 다른 사람의 마법을 포밍하는 것보다 효율이 떨어진다.
2345	除钻石之外的其他宝石大小额外奖励
2346	额外品质奖励
2347	弓生产品质额外奖励
2348	弓生产品质额外奖励
2349	额外品质奖励
2352	引诱强化
2353	失明强化
2354	人类骑士枪冲刺幅度范围
2355	迷惑强化
2356	巨人骑士枪冲刺幅度范围
2357	马上骑士枪冲刺幅度范围
2358	可以无盾冲撞
2359	打开雨伞
2360	封印装备
2361	打开雨伞的动作。
2362	对装备实施封印。
2363	打开雨伞的动作。
2364	对装备实施封印。
2365	[变身期间] 伤害
2366	[变身期间] 负伤率
2367	伤害
2368	迷惑强化
2369	爆炸范围
2370	射程
2371	攻击半径
2372	命中率
2373	持续时间
2374	暴击伤害
2375	[변신 중] 최대 생명력
2376	援助之手
2377	为营救主人会发动范围性攻击。受到攻击的怪物将被击退至四周。
2378	为营救主人会发动范围性攻击。受到攻击的怪物将被击退至四周。
2385	千金一掷
2386	成功的商人不仅仅知道怎样去挣钱，而且还知道怎样去使用它。虽然钱没有生命重要，但是用钱可以去买到死里逃生的机会。而这个技能是通过将钱袋直接向敌人投掷来造成伤害，从而达到摆脱危机的目的。当然，也可以随着连击次数的增加，使用更大号的钱袋来对敌人造成更多的伤害。投掷一次的话只要100金币，但是通过提高技能等级可以达到10次连续投掷攻击， 那么到时候一次10连击就要花费10000金币哦。如果你幸运值高的话，也会偶尔出现投出去的钱袋发生剧烈爆炸的现象，到时候对被攻击的敌人周围也会造成伤害的呦！但是，要切记！在你投掷得不亦乐乎之时，也要注意你的钱袋里还剩多少金币，不然后果自负。
2387	成功的商人不仅仅知道怎样去挣钱，而且还知道怎样去使用它。虽然钱没有生命重要，但是用钱可以去买到死里逃生的机会。而这个技能是通过将钱袋直接向敌人投掷来造成伤害，从而达到摆脱危机的目的。当然，也可以随着连击次数的增加，使用更大号的钱袋来对敌人造成更多的伤害。投掷一次的话只要100金币，但是通过提高技能等级可以达到10次连续投掷攻击， 那么到时候一次10连击就要花费10000金币哦。如果你幸运值高的话，也会偶尔出现投出去的钱袋发生剧烈爆炸的现象，到时候对被攻击的敌人周围也会造成伤害的呦！但是，要切记！在你投掷得不亦乐乎之时，也要注意你的钱袋里还剩多少金币，不然后果自负。
2388	装备在杂货店出售的[裁缝工具箱]。
2389	装备在杂货店出售的[乐器]。
2390	在新手任务中完成[学习休息技能]的任务。 \n\n精灵或者巨人可以执行新手任务。
2391	阅读杂货店出售的 [作曲技能入门]。
2392	阅读敦巴伦[蕾拉]出售的[音乐概论]。
2393	与迪尔科内尔[皮拉斯]，使用[关于技能]关键字对话，并执行[采集木柴]的任务。\n\n精灵或巨人可以执行新手任务。
2394	接受迪尔科内尔[迪莉斯]或敦巴伦[马纽斯]的治疗。\n\n精灵或巨人可以执行新手任务。
2395	阅读敦巴伦[蕾拉]出售的[手工艺技能的世界]。
2396	与迪尔科内尔[马尔科姆]，使用[关于技能]对话，并执行[剪羊毛]的任务。\n\n精灵可以与[莱弗斯]使用[关于技能]进行对话。
2397	与班格[艾琳]，使用[关于技能]进行对话，并执行[艾琳的委托]的任务。\n\n精灵可以与菲利亚的美莉丝，巨人可以与彼辛斯的塔尼斯，使用[关于技能]进行对话。
2398	将班格[艾琳]出售的[铁匠榔头]装备后，与班格[艾顿]，使用[关于技能]对话。
2399	执行新手任务。
2400	执行新手任务。
2401	执行新手任务。
2402	装备[弓]或[弩]。
2403	装备[弓]后，与迪尔科内尔[邓肯]，使用[关于技能]进行对话，获得[穿心箭]关键字后，与[屈弗]，[雷纳德]进行对话。
2404	与迪尔科内尔[雷纳德]，使用[关于技能]进行对话，并执行[雷纳德的铠甲递送]的任务。\n\n精灵或巨人可以执行新手任务。
2405	基本获取
2406	将[格斗精通]或[远距离战术精通]提升至F等级，学会[暴击]练习等级后，使用[暴击攻击]怪物。
2407	学完3种箭魔法后，与敦巴伦的[斯图尔特]，使用[关于技能]进行对话。\n\n精灵可以与菲利亚的[卡斯蒂娜]，巨人可以与巴勒斯的[瓦一德]，使用[关于技能]进行对话。
2408	将魔法商店出售的[魔法粉]装备起来。
2409	阅读敦巴伦[斯图尔特]或迪尔科内尔[拉莎]出售的[治疗术 ：魔法的基础]。
2410	执行新手任务中[魔法大师训练]的任务。
2411	阅读敦巴伦[斯图尔特]或迪尔科内尔[拉莎]出售的[雷箭魔法 ：雷电类魔法的基础]。
2412	学完雷箭魔法后，装备[雷箭魔杖]与敦巴伦[斯图尔特]，使用[关于技能]进行对话，并执行[获取雷击技能书]的任务。
2413	阅读敦巴伦[斯图尔特]或迪尔科内尔[拉莎]出售的[火箭魔法 ：使用方法]。
2414	学完3种箭魔法后，使用获得的[初级元素师]头衔，与敦巴伦[斯图尔特]，使用[关于技能]进行对话，并执行[学习火球魔法]的任务
2415	阅读敦巴伦[斯图尔特]或迪尔科内尔[拉莎]出售的[冰箭魔法 ：其来源和修炼方法]。
2416	学完3种箭魔法后，使用获得的[初级元素师]头衔，装备[冰箭魔杖]后，与敦巴伦[斯图尔特]，使用[关于技能]进行对话，并执行[获取冰刃技能书]的任务
2417	与敦巴伦[格莉纳斯]，使用[关于技能]进行对话，阅读[跟着做吧！料理技能]的书籍。
2418	将敦巴伦治疗所[马纽斯]的兼职执行10次以上后，与[马纽斯]使用[关于技能]进行对话。\n\n精灵可以与菲利亚的[娅特拉]，巨人可以与巴勒斯的[吉莉恩]，使用[关于技能]进行对话。
2419	从治疗所购买[制作药水工具]，并装备起来。
2420	从杂货店购买[鱼竿]，并装备起来。
2421	使用[火矢]头衔，与敦巴伦[阿兰雯]，使用[关于技能]进行对话，并执行[学习旋转箭]的任务
2422	装备[弓]后，与迪尔科内尔[屈弗]，使用[关于技能]进行对话。
2423	完成G2主线[帕拉丁]。
2424	将新手任务中的[制作精通]，或[红色沙漠蝎的毒囊]执行完毕。
2425	在装备[治疗魔杖]后，使用[治疗]技能。
2426	完成G3主线[暗黑骑士]。
2427	基本获取
2428	手持双剑后，与艾明马恰的[奥顿]，使用[关于技能]对话后，与克拉营地的[尼克]，使用[双剑]关键字进行对话，并执行[双剑的真正意义]的任务
2429	与肯奴斯菲利亚的[卡斯蒂娜]，使用[关于技能]进行对话， 并执行[毒云箭]的任务
2430	执行新手任务中的[递送红酒]的任务
2431	将[矛]或[投射器]装备起来。
2432	请将以尤夫开始的所有野兽化任务全部完成。
2433	请将以克鲁格的召集命令开始的所有野兽化任务全部完成。
2434	[自然魔法防护]学习完毕后，向克拉格的[焅赛]传递可复原遗物的用的[复原的白色水晶珠子]。
2435	[自然魔法防护]学习完毕后，向克拉格的[焅赛]传递可复原遗物的用的[复原的红色水晶珠子]。
2436	[自然魔法防护]学习完毕后，向克拉格的[焅赛]传递可复原遗物的用的[复原的蓝色水晶珠子]。
2437	乘坐克拉格的木筏时，可以遇到会使用魔法防护的密林哥布林。使用与魔法防护相同属性的魔法进行攻击，可以获得[魔法防护技能]的关键字。使用该关键字与克拉格库拉村落中的[焅赛]进行对话。
2438	将克拉格库拉村落[图帕伊]出售的[克拉格驯兽棒]装备起来。
2439	与克拉格库拉村落[沃保卡]，在装备了盾牌的状态下，使用[关于技能]进行对话，并执行[击退密林哥布林]的任务
2440	探险等级6以上时，与克拉营地的[艾菲]，使用[关于技能]进行对话，并执行[收集金矿石碎片]的任务
2441	与克拉格库拉村落[焅赛]，使用[关于技能]进行对话，并执行[获得库拉村民的认可]的任务
2442	完成G9主线中[炼金术师的印章]的任务。
2443	在学习了冲撞的状态下，与彼辛斯巴勒斯的[克鲁格]，使用[关于技能]进行对话。
2444	与彼辛斯巴勒斯的[塔尼斯]，使用[关于技能]进行对话，并执行[专心致志的心]的任务
2445	[毒云箭]等级F以上时，与肯奴斯菲利亚的[美莉丝]，使用[关于技能]进行对话，并执行[被隐藏的速射法]的任务
2446	阅读塔汀的[多连]出售的[炼金术和战斗的接触]。
2447	完成G9主线中的[帕伦的邀请]的任务
2448	阅读塔汀的[多连]出售的[炼金术的合成和分解]的书籍。
2449	完成G9主线任务中[进行先锋队任务]的任务。
2450	学习分解技能后，升级至30级以上，与塔汀的[多连]，使用[关于技能]进行对话。
2451	将塔汀的[艾巴]出售的铳炮装备起来。
2452	从塔汀的[艾巴]处，购买[水结晶]。
2453	与塔汀的[艾巴]，使用[关于技能]进行对话。
2454	将[水炮]和[旋风炮]升级至D等级以上后，与塔汀的[艾巴]使用[关于技能]进行对话，并执行[燃烧着的火结晶]的任务
2455	与艾明马恰的[卢卡斯]，使用[关于技能]进行对话，并执行[失明]的任务
2456	完成G10主线中[雨神，伊诺德]的任务中可获得
2457	[水炮]技能等级A以上时，与塔汀的[多连]，使用[关于技能]进行对话，并执行[平息暴风雪]的任务
2458	完成G10主线[光之女神]。
2459	完成G10主线中[堕落的炼金术士]的任务
2460	[格斗精通]和[魔法精通]升级至等级C以上后，与塔汀的[贝里西德]，使用[关于技能]进行对话。
2461	格斗精通等级C以上时，与塔拉王城的[克鲁阿斯]，使用[关于技能]进行对话，并执行[躲避]的任务
2462	完成G11主线中[古代的炼金术]的任务。
2463	与杜加德走廊[特蕾西]，使用[关于技能]进行对话，并执行[收集中级木柴]的任务
2464	在装备[治疗魔杖]的状态下，使用[治疗]技能。
2465	完成G12主线中[地下通道调查]的任务
2466	在[水炮]、[火焰喷射]、[沙暴]等在蓄积多次后释放时，会以较低的概率获得。
2467	将[远距离战术精通]升级到等级9以上后，去执行[碎片攻击]任务
2468	装备[剑]。
2469	装备[斧头]。
2470	装备[钝器]。
2471	[重击]升至C以上后，完成[跳斩]的任务，或与迪尔科内尔[屈弗]，使用关于技能的关键字进行对话。\n\n巨人可以在[重击]等级C以上时，与巴勒斯的[塔尼斯]，使用[关于技能]进行对话。
2472	将火箭、冰箭、雷箭三种技能学习完毕后，成功的完成[2人箭魔法 组合]。
2473	尝试[演奏乐器]。
2474	使用火属性魔法。
2475	使用冰属性魔法。
2476	使用雷属性魔法。
2477	使用[初级元素师]头衔后，与迪尔科内尔的[拉莎]，使用[关于技能]进行对话。
2478	将[冰箭]、[冰刃]、[冰魔法防护]技能全部学习后，完成[冰之旅]的任务。
2479	使用火属性炼金术技能。
2480	使用水属性炼金术技能。
2481	使用土属性炼金术技能。
2482	使用风属性的炼金术技能。
2483	使用[合成]或[分解]，制作[魔法组合]或结晶。
2484	装备[弓]。
2485	装备[弩]。
2486	装备[骑士枪]。骑士枪可以在武器店购买。
2487	[骑士枪精通]等级F以上后，完成[骑士枪反击老师]的任务。
2488	习得[骑士枪反击]技能后，完成[骑士枪冲刺技能老师]的任务。
2489	装备[弓]。
2490	装备[弩]。
2491	累积等级15级以上时，与敦巴伦的[奥斯汀]，使用[关于技能]进行对话。
2492	[格斗精通]等级C以上时，与塔拉王城的[克鲁阿斯]，使用[关于技能]进行对话，并执行[躲避]的任务
2493	[重击]升至等级C以上后，完成[跳斩]的任务，或与迪尔科内尔的[屈弗]，使用[关于技能]进行对话。\n\n巨人可以在[重击]等级C以上时，与巴勒斯的[塔尼斯]，使用[关于技能]进行对话。
2494	将火箭、冰箭、雷箭三种技能学习完毕后，成功的完成[2人箭魔法 组合]。
2495	震慑
2496	使用该技能可以震慑怪物。
2497	使用该技能可以震慑怪物。
2498	阅读从书店或杂货店购买的[作曲技能入门]。
2499	阅读敦巴伦的[蕾拉]出售的[篝火指南]。
2501	学习三种箭魔法后\n人类可以与敦巴伦的[斯图尔特]、精灵可以与菲利亚的[卡斯蒂娜]、巨人可以与巴勒斯的[瓦一德]，使用[关于技能]进行对话。
2502	[自然魔法防护]学习完毕后，带着复原遗物的[复原的白色水晶珠子]，与克拉格的[焅赛]进行对话。
2503	[自然魔法防护]学习完毕后，带着复原遗物的[复原的红色水晶珠子]，与克拉格的[焅赛]进行对话。
2504	[自然魔法防护]学习完毕后，带着复原遗物的[复原的蓝色水晶珠子]，与克拉格的[焅赛]进行对话。
2505	[等级20级以上]时，与彼辛斯巴勒斯的[塔尼斯]，使用[关于技能]进行对话，并执行[专心致志的心]的任务
2506	[变身中]力量
2508	等级30级以上，并已经了解[分解]技能时，与塔汀的[多连]，使用[关于技能]进行对话。
2510	[水炮]技能等级A以上，习得[合成]技能时，与塔汀的[多连]使用[关于技能]进行对话，并执行[平息暴风雪]的任务
2511	将[格斗精通]和[魔法精通]升至等级C以上后，与塔汀的[贝里西德]，使用[关于技能]进行对话后，执行[学习爆裂]的任务。
2512	与塔拉王城的[克鲁阿斯]，使用[关于技能]进行对话。
2513	与特蕾西使用[关于技能]进行对话。
2514	从伊利亚开始冒险时，将[重击]升至等级C后，完成[跳斩]任务。\n\n在右拉大陆开始冒险的人类，可将新手任务中的[马尔科姆的戒指]任务完成。\n若在新手任务中没有学习，可将[重击]升至等级C后，与屈弗使用[关于技能]中的关键字来进行对话。
2515	习得[火箭]、[冰箭]、[雷箭]后，与敦巴伦的[斯图尔特]，使用[关于技能]进行对话。
2516	完成G13主线中，[吟游诗人的笛子]的任务。
2517	累积等级15以上时，与敦巴伦的[奥斯汀]，使用[关于技能]进行对话后，执行[有钱人的战斗技巧]任务。
2518	在濒死状态下，接受迪尔科内尔[迪莉斯]或敦巴伦[马纽斯]的治疗。\n\n精灵或巨人可以执行新手任务。
2519	装备双剑，与艾明马恰的[奥顿]，使用[关于技能]进行对话。之后前往克拉营地，与[尼克]使用[双剑]关键字进行对话， 并执行[双剑的真正意义]任务
2520	在克拉营地的[艾菲]处，购买并装备[淘金用筛子]。
2521	在塔汀的[艾巴]处，购买[水结晶]后，重新登录游戏。
2522	铳炮精灵实体化
2523	可以将铳炮中的精灵召唤出来，并协助战斗的技能。铳炮精灵可以对周围敌人，采取同时甚至多次攻击。该技能只能在精灵实体化时使用，而且精灵铳炮的社会经验等级需要达到21等级以上。发动实体化精灵所需的能量，可通过使用精灵武器来积累。当能量积累完毕时，可以发动精灵实体化。但是，发动此技能之后会有一段冷却时间，因此请慎重使用此技能。
2524	总发射次数
2525	攻击间隔(ms)
2526	最大发射范围(cm)
2527	溅射伤害范围(cm)
2528	可以将铳炮中的精灵召唤出来，并协助战斗的技能。铳炮精灵可以向周围的敌人发射水炮，并持续性地连续发射水炮，因此可同时甚至多次攻击多数敌人。该技能只能在精灵实体化时使用，而且精灵铳炮的社会经验等级需要达到21等级以上。发动实体化精灵所需的能量，可通过使用精灵武器来积累。当能量积累完毕时，可以发动精灵实体化。但是，发动此技能之后会有一段冷却时间，因此请慎重使用此技能。
2529	可以将铳炮中的精灵召唤出来，并协助战斗的技能。铳炮精灵可以向周围的敌人发射水炮，并持续性地连续发射水炮，因此可同时甚至多次攻击多数敌人。该技能只能在精灵实体化时使用，而且精灵铳炮的社会经验等级需要达到21等级以上。发动实体化精灵所需的能量，可通过使用精灵武器来积累。当能量积累完毕时，可以发动精灵实体化。但是，发动此技能之后会有一段冷却时间，因此请慎重使用此技能。
2530	该技能是一种被称为边转圈圈，边击退敌人的技能。
2531	在与单个敌人战斗时，其他敌人可能会围上来，如果被这样包围的话是很难逃脱的。这时就需要用风车技能，消耗一点生命力来脱离困境。在受到敌人连续攻击时使用会更有效。
2533	与迪尔科内尔的[艾丽莎]，使用关于技能进行对话。\n\n或者在新手任务中，完成[制作精通]或[红色沙漠蝎的毒囊]的任务。
2541	冰风暴
2542	冰龙咆哮
2543	冰龙被主人召唤时，将会以超级暴风雪袭击敌人。被此技能攻击的敌人将会被冻住。
2544	凝聚寒气，并向直线方向的敌人发射的技能。最好对扎堆的敌人使用。
2545	冰龙被主人召唤时，将会以超级暴风雪袭击敌人。被此技能攻击的敌人将会被冻住。
2546	凝聚寒气，并向直线方向的敌人发射的技能。最好对扎堆的敌人使用。
2547	后撤步
2548	连续技精通
2557	反击
2560	完成力量在150以上的状态下，获得的[另外一个自我]任务。
2561	参加教学课程
2562	成功时，可以利用对方攻击力的能力
2563	成功时，自身的攻击力
2586	连续技 : 飞身踢
2587	连续技 : 猛袭
2588	连续技 : 升龙裂破
2590	伤害
2591	伤害
2592	伤害
2593	伤害
2594	伤害
2595	伤害
2596	减少冷却时间
2597	减少冷却时间
2598	减少冷却时间
2599	减少冷却时间
2600	减少冷却时间
2601	减少冷却时间
2602	拳套精通
2606	平衡
2607	最小伤害
2608	最大伤害
2609	连续技 : 突进刺拳
2611	连续技 : 月轮
2625	从远处瞬间靠近对手，并予以攻击的1段连续技。比眼睛更快的拳头，这就是胜利的资本。
2626	将全身的力量蓄于一拳之上，并以迅雷不及掩耳之势攻向敌人的1段连续技。蓄力时间越久，则攻击距离越远，且伤害也就越高。但在使用时，一定要认准敌人的所在方向，否则就是白费力气。
2627	此2段连续技，是以强力的上勾拳，做出升龙之势，给予敌人重创的技能。可以在1段连续技之后使用。敌人被炽炎所包围的强力上勾拳击中时，不但会受到大量的伤害，而且还会被破坏防御，减少保护。
2631	从远处瞬间靠近对手，并予以攻击的1段连续技。比眼睛更快的拳头，这就是胜利的资本。
2632	将全身的力量蓄于一拳之上，并以迅雷不及掩耳之势攻向敌人的1段连续技。蓄力时间越久，则攻击距离越远，且伤害也就越高。但在使用时，一定要认准敌人的所在方向，否则就是白费力气。
2633	此2段连续技，是以强力的上勾拳，做出升龙之势，给予敌人重创的技能。可以在1段连续技之后使用。敌人被炽炎所包围的强力上勾拳击中时，不但会受到大量的伤害，而且还会被破坏防御，减少保护。
2643	生命值恢复
2644	负伤恢复
2645	移动距离
2646	缩减达成最大连击的时间
2647	防御破坏
2648	摇摇欲坠的异常状态时间
2649	溅射范围
2650	击打数增加
2651	移动速度
2652	连续攻击距离
2653	保护破坏
2654	摇摇欲坠 成功率
2656	增加追加攻击次数
2657	减少副作用
2658	伤害
2659	防御/保护破坏 成功率
2660	溅射伤害
2661	冷却时间减少
2662	冷却时间减少
2663	射程
2664	持续时间
2665	溅射距离
2667	装备[拳套]。 拳套可在武器店购买。
2668	拳套，是一种可以用双手毫无怜悯的，将敌人摧毁的武器。而这技能，则是为了更好的配合拳套，使拳套发挥出更高的性能及效果。
2669	拳套，是一种可以用双手毫无怜悯的，将敌人摧毁的武器。而这技能，则是为了更好的配合拳套，使拳套发挥出更高的性能及效果。
2670	体力恢复
2671	此技能是利用连续的踢腿攻击，令敌人头晕目眩的2段连续技。可以在1段连续技之后使用。此踢腿技能的最后一击，可给予对方头部造成强力的冲击，从而令对方无法使用魔法及炼金术。
2672	此技能是利用连续的踢腿攻击，令敌人头晕目眩的2段连续技。可以在1段连续技之后使用。此踢腿技能的最后一击，可给予对方头部造成强力的冲击，从而令对方无法使用魔法及炼金术。
2684	连续技 : 裂空闪
2685	运气调息
2697	虽然格斗家可以靠近敌人进行连续攻击，但有时也要注意与敌人保持距离。此时就快速的向后方来一个空翻，并借此观察敌人会马上攻过来，还是留在原地伺机反击。但因连续做出空翻动作，会头晕目眩，故不能连续用之。
2699	与强悍的敌人周旋时，不要硬碰硬。而以其人之道还治其人之身才是最合理的战法。反击技能就是利用此原理，将敌人的攻击返还与敌人身上。若是习得该技能，那么在近身肉搏战时，就会所向披靡。但对使用者要求有高度的集中力。将敌人攻击过来的力量，按一定比例反击回去，这是在与强敌战斗时的必备技能。在装备了格斗家爱用的拳套后使用该技能，虽然会增加体力的消耗量，但是准备时间会大幅度减少。
2700	虽然格斗家可以靠近敌人进行连续攻击，但有时也要注意与敌人保持距离。此时就快速的向后方来一个空翻，并借此观察敌人会马上攻过来，还是留在原地伺机反击。但因连续做出空翻动作，会头晕目眩，故不能连续用之。
2702	与强悍的敌人周旋时，不要硬碰硬。而以其人之道还治其人之身才是最合理的战法。反击技能就是利用此原理，将敌人的攻击返还与敌人身上。若是习得该技能，那么在近身肉搏战时，就会所向披靡。但对使用者要求有高度的集中力。将敌人攻击过来的力量，按一定比例反击回去，这是在与强敌战斗时的必备技能。在装备了格斗家爱用的拳套后使用该技能，虽然会增加体力的消耗量，但是准备时间会大幅度减少。
2703	梅洛 重击
2739	在获悉拳套精通技能时，就会完成已经接到的[学习突进刺拳]任务。
2740	在获悉连续技精通技能时，就会完成已经接到的[学习裂空闪]任务。
2741	在获悉突进刺拳技能时，就会完成已经接到的[学习升龙裂破]任务。
2742	在获悉裂空闪技能时，就会完成已经接到的[学习月轮]任务。
2743	在获悉后撤步技能时，就会完成已经接到的[学习飞身踢]任务。
2744	在获悉月轮技能时，就会完成已经接到的[学习猛袭]任务。
2745	在获悉升龙裂破技能时，就会完成已经接到的[学习运气调息]任务。
2746	在获悉运气调息技能时，就会完成已经接到的[学习后撤步]任务。
2747	在获悉飞身踢技能时，就会完成已经接到的[学习连续技精通]任务。
2748	此3段连续技，是将浑身力量集中于双脚之上，将前方的敌人全都轰飞的猛烈招式。只能在使用2段连续技之后使用。穿着重甲时，无法使用该技能。如果敌人被此技能轰飞，且飞出去的方向有其他敌人存在时，那么这些敌人也会受到撞击伤害。所以在使用此技能时，最好能留心敌人的站位。敌人们在集中精力进行战斗之时，若有自己方的伙伴突然飞过来对其造成伤害，应该会感觉很惊慌吧。
2749	此3段连续技，是骑在被压制的敌人身上，进行连续攻击的技能。只能在使用2段连续技之后使用。穿着重甲时，无法使用该技能。在敌人挣脱之前，连续点击快捷键时，会在基本攻击之外，还可进行追加攻击。不要因为此技能像小孩子打架一般而轻视它。被猛袭技能攻击过的敌人，可会在一段时间内陷入毫无抵抗的状态。
2751	此3段连续技，是将浑身力量集中于双脚之上，将前方的敌人全都轰飞的猛烈招式。只能在使用2段连续技之后使用。穿着重甲时，无法使用该技能。如果敌人被此技能轰飞，且飞出去的方向有其他敌人存在时，那么这些敌人也会受到撞击伤害。所以在使用此技能时，最好能留心敌人的站位。敌人们在集中精力进行战斗之时，若有自己方的伙伴突然飞过来对其造成伤害，应该会感觉很惊慌吧。
2752	此3段连续技，是骑在被压制的敌人身上，进行连续攻击的技能。只能在使用2段连续技之后使用。穿着重甲时，无法使用该技能。在敌人挣脱之前，连续点击快捷键时，会在基本攻击之外，还可进行追加攻击。不要因为此技能像小孩子打架一般而轻视它。被猛袭技能攻击过的敌人，可会在一段时间内陷入毫无抵抗的状态。
2754	梅洛 大海啸
2757	梅洛 四海奔腾
2758	有些人，可以通过调节自身的气，来做到恢复生命值和体力值。但是在运气调息之后的一段时间里，会因为气的不稳定状态，导致此时使用魔法或炼金术时，产生不良反应，最终获得减益效果。 高等级的运气调息，甚至还有解毒的效果。
2759	有些人，可以通过调节自身的气，来做到恢复生命值和体力值。但是在运气调息之后的一段时间里，会因为气的不稳定状态，导致此时使用魔法或炼金术时，产生不良反应，最终获得减益效果。 高等级的运气调息，甚至还有解毒的效果。
2760	最小伤害
2761	最大伤害
2762	格斗家应该用暴风骤雨般的连续攻击，不给敌人任何喘息的机会，最终将敌人掀翻在地。若习得连续技精通，不但可以提升连续技的技能伤害，而且还可以减少技能的冷却时间。按理来说穿着重甲时，是无法使用3段连续技的。但是如果提升连续技精通的等级，就会以减少攻击力作为代价，使用3段连续技了。
2763	格斗家应该用暴风骤雨般的连续攻击，不给敌人任何喘息的机会，最终将敌人掀翻在地。若习得连续技精通，不但可以提升连续技的技能伤害，而且还可以减少技能的冷却时间。按理来说穿着重甲时，是无法使用3段连续技的。但是如果提升连续技精通的等级，就会以减少攻击力作为代价，使用3段连续技了。
2764	从克拉营地的[艾菲]处，购买并装备上[淘金用筛子]。
2765	人类及精灵连击范围的幅度
2766	乘骑冲撞的追加冲撞距离
2767	成功率
2768	成功率
2769	效果
2770	最少使用距离
2771	生产弓的最低品质奖励
2772	生产弓的最高品质奖励
2773	诱惑速度增加
2776	诱惑强度增加
2777	累积冷却时间的极限值
2778	反射对方伤害的几率
2835	就算是近战达人，要从多数敌人的围攻中全身而退也不是件容易的事情。在应对一个敌人的攻势时，其他敌人就会趁机袭来，而这种情形是避无可避的。但是使用风车技能的话，可以通过身体的回转，来一次性攻击周围所有想袭击你的敌人。此技能若在受到敌人的连续攻击而倒地时使用，则更为有效。
2836	普通攻击
2837	被使用时，可进行普通攻击。在选择要攻击的目标之后，再使用会容易的多。
2838	被使用时，可进行普通攻击。在选择要攻击的目标之后，再使用会容易的多。
2853	装备在杂货店出售的[乐器]。
2867	持续时间
2868	持续时间
2869	持续时间
2870	持续时间
2885	持续时间
2886	持续时间
2887	持续时间
2888	攻击强敌时，利用对方的力量来攻击对方本身是基本战术中的一种。反击技能可以在遇到强敌时使用，利用对方强大的力量来反击对方，在近距离战斗时往往可以通过它给对方致命一击。格斗家因为主要使用拳套作为武器，所以可以更加快速的做出反应。
2889	攻击强敌时，利用对方的力量来攻击对方本身是基本战术中的一种。反击技能可以在遇到强敌时使用，利用对方强大的力量来反击对方，在近距离战斗时往往可以通过它给对方致命一击。格斗家因为主要使用拳套作为武器，所以可以更加快速的做出反应。
2890	战争序曲
2891	摇篮曲
2892	活跃进行曲
2893	忍耐之歌
2894	丰收之歌
2895	行进曲
2902	就算是吟游诗人，也无法与战争的历史脱离关系。每当朋友们向着战场出发之时，吟游诗人就会为他们演奏歌曲。就算时光飞逝，战争早已停止，这首歌曲也仍然流传了下来。现在若有前往战场的事情发生，吟游诗人们也会习惯性的弹奏起这首歌。而这首歌也不知不觉中，成为了开战前激励士气的音乐。这就是'战争序曲'之名的由来。
2904	活跃，原本只是一种意味着'非常快速的'音乐术语。而每天忙碌着不断计算魔法公式的魔法师们，在无意中发现了活跃的音乐节拍，对他们的思考有不小的帮助。从此，每当魔法师们需要进行大量思考之时，就会邀请吟游诗人们前来，随意演奏带有活跃节拍的歌曲。就这样随着时间的流逝，人们就将这种歌曲另外定义成一种曲风，而这种曲风就被统称为活跃进行曲。现在，这种曲风的歌曲还被证实，可以提高战士及弓手的反射神经，以及炼金术士的施展速度。因此活跃进行曲备受人们的喜爱。
2905	每当疲劳疲惫之时，音乐都可起到提神的作用。而充满吟游诗人思念的歌曲，则可以恢复人们疲惫不堪的身心。不知是何时开始被称为忍耐之歌的这首曲目，经常会在人们疲惫不堪之时，经由吟游诗人之手响起。
2906	为了忘记劳动中的疲惫，人们会经常哼唱着歌曲。而有歌曲存在的地方，就会有吟游诗人的出现。每当劳动的季节来临，吟游诗人们就会漫游于田间，为辛勤劳动的人们弹奏歌曲。从此以后，人们为了能够迎来丰收，就将这首歌曲代代相传。而实际证明，这首歌的确有催熟果实的作用。看来当年吟游诗人们游历于田间，并非只是为了取悦人们。
2907	只要兴致勃勃，那么脚步也会变得轻盈。这并非抽象式的表现方法。因为人们随着音乐的节拍，跳起的舞步就是这样。而有实力的吟游诗人所弹奏地行进曲，会深深地印在欣赏者的脑海里，并会使欣赏者的步伐，在一段时间内变得轻盈，移动速度变得飞快。就算欣赏者处于骑乘状态，那么所骑乘的坐骑亦会受此影响，从而提高移动速度。所以当人们要远行之时，就会邀请吟游诗人，为他们演奏行进曲。
2908	无影箭是个能在远距离战斗中发挥威力的攻击技术，可以把身体的敏捷性提到最高境界后用最快的速度发射弓箭，远距离技能的施展速度也会提高。而且能抵抗对方的弓箭攻击，不会有后退或倒下的情况发生。Shift+点击周围的其他场所就能闪现到该场所，这样可以躲避要攻击你的怪物。但是这样就会减少技能持续时间，所以得酌情使用。
2909	旋律冲击
2911	若获悉忍耐之歌，则可以完成[战争序曲]的任务。
2912	若获悉乐器演奏，则可以进行[摇篮曲与忍耐之歌]任务。
2913	若获悉丰收之歌，则可以完成学习[活跃进行曲]的任务。
2914	若获悉乐器演奏，则可以完成[摇篮曲与忍耐之歌]的任务。
2915	若获悉战争序曲，则可以完成[丰收之歌]的任务。
2916	若获悉活跃进行曲，则可以完成[行进曲]的任务。
2917	优秀的吟游诗人可以弹奏任何乐器。甚至可以将任何发出声响的东西，作为乐器来使用。而怪物则可以作为很好的扬声器来使用。利用乐器向敌人施以即快速而又猛烈的敲击，可以提升乐器发出的共鸣，并向远处传播开来。一些资深的吟游诗人对此虽然不是很有兴趣，但对于那些年轻的吟游诗人来说，却是一件非常爽快的演奏方式。反过来，被这种猛烈的敲击击中时，会因为巨大的冲击，而陷入短暂的呆滞状态。
2918	减益效果持续时间
2919	优异的演奏几率
2920	影响半径
2921	增益效果准备时间
2922	尽兴演奏几率
2923	普通的演奏效果
2924	瞬间伤害
2925	影响半径
2926	影响半径
2927	影响半径
2928	影响半径
2929	优异的演奏效果
2930	最小伤害增加
2931	可催眠目标数
2932	魔法施展速度
2933	防御
2934	徒步移动速度
2935	尽兴演奏效果
2936	持续伤害
2937	最大伤害增加
2938	对弱小敌人的睡眠几率奖励
2939	炼金术施展速度
2940	保护
2941	骑乘移动速度
2942	移动速度减少
2943	致命一击增加
2944	对强敌的睡眠几率奖励
2945	攻击速度
2946	魔法值恢复速度
2947	采集速度
2948	基本睡眠几率
2949	体力值恢复速度
2950	音乐技能的增益效果
2951	睡眠中的打击伤害
2952	采集速度提升极限值
2953	一般情况下，摇篮曲是母亲在临睡之前，用充满爱意的嗓音为子女们哼唱的歌曲。而自由自在的吟游诗人，则可以将这份爱意升华到敌人身上，为敌人演奏摇篮曲。听到这首摇篮曲的敌人会瞬间陷入睡梦之中，但是时间不会很长。若趁敌人睡觉时，对其展开攻击，会有意想不到的效果。但越是强悍的敌人，则越难催眠。
2954	在装备上[弓]，并处于已获悉[远距离战术精通]的状态下，通过使用关键字[关于技能]与迪尔科内尔的[邓肯]交谈。
2955	在新手任务中，进行[学习战斗的方法]任务。
2956	水球攻击
2957	投掷出你所持有的水球.
2958	投掷出你所持有的水球.
2959	人偶操纵术
2960	皮埃萝
2961	克罗修斯
2977	操作人偶时的最小伤害加成
2978	人偶-外形
2979	人偶-外形
2980	操作人偶时的最大伤害加成
2981	人偶-最小伤害加成
2982	人偶-最小伤害加成
2983	操作人偶时的致命一击加成
2984	人偶-最大伤害加成
2985	人偶-最大伤害加成
2986	操作人偶时的平衡加成
2987	人偶-力量
2988	人偶-力量
2989	操作人偶时的战斗技能冷却时间缩短
2990	人偶-防御
2991	人偶-防御
2992	人偶-保护
2993	人偶-保护
2994	人偶-魔法防御力
2995	人偶-魔法防御力
2996	重生之火
2997	凤凰将燃尽自身的火焰,来复活自己的主人.在复活过程中,将产生猛烈的火焰漩涡,将四周的敌人燃烧殆尽.当复活结束时,将自动解除召唤.
2998	凤凰将燃尽自身的火焰,来复活自己的主人.在复活过程中,将产生猛烈的火焰漩涡,将四周的敌人燃烧殆尽.当复活结束时,将自动解除召唤.
2999	制造红酒
3000	将葡萄发酵处理,制造出香味与颜色俱佳的红酒.
3003	与敦巴伦交易所的小鬼[努努]交谈，并通过选择[葡萄酒熟成]一项，来尝试制造葡萄酒
3004	范围攻击距离
3007	宠物召唤解除的延迟时间
3008	击退距离
3009	最小伤害
3010	最大伤害
3017	剃剪羊毛
3018	采矿
3019	鸡蛋采集
3020	蘑菇采集
3022	秋收
3023	除草
3045	人偶牵引术
3046	伤害倍率
3047	射程
3068	人偶捆绑术
3072	伤害倍率
3073	伤害倍率
3074	射程
3075	致命一击几率增加
3076	僵直时间
3077	僵直时间
3078	冷却时间
3079	射程
3080	冷却时间
3083	技能范围半径
3084	冷却时间
3086	想要记住这里吗?
3087	想要移动到这里吗?
3088	可以通过宠物的特殊能力,来记忆当前所在的位置.并可以通过技能'想要移动到那里吗?'来瞬间移动到该场所.
3089	可以通过宠物的特殊能力,来瞬间移动到记忆的位置.并可以通过技能'想要记住那里吗?'来记忆特定的场所.
3090	可以通过宠物的特殊能力,来记忆当前所在的位置.并可以通过技能'想要移动到那里吗?'来瞬间移动到该场所.
3091	可以通过宠物的特殊能力,来瞬间移动到记忆的位置.并可以通过技能'想要记住那里吗?'来记忆特定的场所.
3093	该技能可以提高利用十字镐来采集巴里地下城矿石，斯利比奎琳石，以及扎尔丁硫磺的效率。有提升采集成功率，缩短采集时间等效果。
3094	可从母鸡处，更加有效率地获得新鲜鸡蛋的技能。也许，还有可能获得成堆的黄金鸡蛋哦。
3096	该技能可提高从奶牛处采集牛奶的效率。运动过后，为了补充缺失的蛋白质，一定要喝一杯新鲜的牛奶哦。
3097	该技能可以提高用镰刀收获小麦或大麦及玉米的效率。不论肉有多香，水果有多甜，最终主食还不是这种东西。
3098	该技能可以提高使用除草锄采集土豆或贝壳的效率。
3100	该技能可以提高利用十字镐来采集巴里地下城矿石，斯利比奎琳石，以及扎尔丁硫磺的效率。有提升采集成功率，缩短采集时间等效果。
3101	可从母鸡处，更加有效率地获得新鲜鸡蛋的技能。也许，还有可能获得成堆的黄金鸡蛋哦。
3103	该技能可提高从奶牛处采集牛奶的效率。运动过后，为了补充缺失的蛋白质，一定要喝一杯新鲜的牛奶哦。
3104	该技能可以提高用镰刀收获小麦或大麦及玉米的效率。不论肉有多香，水果有多甜，最终主食还不是这种东西。
3105	该技能可以提高使用除草锄采集土豆或贝壳的效率。
3106	装备上带有刀刃的武器前往迪尔科内尔牧场，并从该牧场里的羊身上采集羊毛。
3107	装备从杂货店购买的[十字镐]。
3108	用双手在迪尔科内尔教堂前的母鸡处采集鸡蛋。
3110	手持从杂货店购买的[空瓶子]前往敦巴伦南部，从奶牛处挤得牛奶。
3112	装备从迪尔科内尔铁匠铺购买的[除草锄]。
3113	紧急逃离炸弹冰冻型B
3114	第1击的伤害倍率
3115	第2击的伤害倍率
3116	第3击的伤害倍率
3120	第1击的伤害倍率
3121	伤害倍率
3123	致命一击几率增加
3125	僵直时间
3126	射程
3127	冷却时间
3128	第2击的伤害倍率
3129	冷却时间
3131	第3击的伤害倍率
3132	该技能可以提升在杜加德走廊西侧采集蘑菇的效率。蘑菇可以在爱琳时间的下午8点至凌晨4点的这段时间里采集。不过最近好像会随着日期的变化，采集到的蘑菇种类也会有所不同。另外要注意一点，就是不是什么蘑菇都可以吃的。
3133	该技能可以提升在杜加德走廊西侧采集蘑菇的效率。蘑菇可以在爱琳时间的下午8点至凌晨4点的这段时间里采集。不过最近好像会随着日期的变化，采集到的蘑菇种类也会有所不同。另外要注意一点，就是不是什么蘑菇都可以吃的。
3134	在杜加德走廊伐木场西侧用手采集蘑菇。蘑菇可以在爱琳时间的下午8点至凌晨4点的这段时间里采集。
3135	从迪尔科内尔的铁匠铺购买[镰刀]，并携带它前往迪尔科内尔农田等地采集谷物。
3136	精神力发动时的最小伤害加成
3137	精神力发动时的最大伤害加成
3138	精神力持续时间
3139	人偶战斗技能的施展时间缩短
3140	精神力发动时对周围造成伤害的伤害倍率
3141	精神力发动时对周围造成伤害的半径
3144	伤害倍率
3145	伤害倍率
3146	技能范围半径
3148	施展时间
3149	冲锋幅度
3150	施展时间
3151	与交易所的小鬼对话，并通过选择[葡萄酒熟成]一项，来制造葡萄酒。
3152	精神力的产生量
3153	精神力的产生量
3154	精神力的产生量
3155	精神力的产生量
3156	精神力的产生量
3159	伤害倍率
3160	伤害倍率
3161	技能范围半径
3162	돌진 거리
3163	冲锋幅度
3164	施展时间
3165	施展时间
3166	该技能可以加快采集羊毛的速度。圈养这些羊可以得到如此之多的高品质羊毛，不觉得惊奇么?
3167	该技能可以加快采集羊毛的速度。圈养这些羊可以得到如此之多的高品质羊毛，不觉得惊奇么?
3168	贸易精通
3169	一个卓越的商人，以什么价格买入商品固然重要，但更重要的是以什么价格将商品卖出去。而习得该技能可以在进行贸易之时，让你更加游刃有余。不过它并不会使你从已经陷入亏损的境地中转危为安。
3170	一个卓越的商人，以什么价格买入商品固然重要，但更重要的是以什么价格将商品卖出去。而习得该技能可以在进行贸易之时，让你更加游刃有余。不过它并不会使你从已经陷入亏损的境地中转危为安。
3172	从交易所的食人魔处购买运输工具[手推车]。已经购得手推车的人，请与食人魔交谈。
3174	伤害倍率
3175	技能范围半径
3176	冷却时间
3177	精神力的产生量
3178	挤牛奶
3179	冷却时间
3180	冷却时间
3181	可从母鸡处快速获得新鲜鸡蛋的技能。运气好的话，还有可能获得成堆的黄金鸡蛋哦。
3183	提升一下挤牛奶技能吧。这样可以从奶牛处快速地获得天然无公害牛奶。
3184	该技能可以加快用镰刀收获小麦或大麦及玉米的速度。
3185	该技能可以加快使用除草锄来采集土豆或贝壳的速度。
3186	可从母鸡处快速获得新鲜鸡蛋的技能。运气好的话，还有可能获得成堆的黄金鸡蛋哦。
3188	提升一下挤牛奶技能吧。这样可以从奶牛处快速地获得天然无公害牛奶。
3189	该技能可以加快用镰刀收获小麦或大麦及玉米的速度。
3190	挑衅的维持时间
3191	挑衅的战斗力
3192	增益效果的维持时间
3193	防御力增益效果
3194	保护增益效果
3195	该技能可以提升采集蘑菇的效率。可以在爱琳时间的下午8点至凌晨4点的这段时间里，前往杜加德走廊伐木场的西侧以及卡鲁森林采集蘑菇。不过最近好像会随着日期的变化，采集到的蘑菇种类也会有所不同。
3196	该技能可以提升采集蘑菇的效率。可以在爱琳时间的下午8点至凌晨4点的这段时间里，前往杜加德走廊伐木场的西侧以及卡鲁森林采集蘑菇。不过最近好像会随着日期的变化，采集到的蘑菇种类也会有所不同。
3197	人偶复苏术
3198	在持有人偶修理道具来复活人偶时的隐藏技能
3203	僵直接触时的伤害倍率
3204	人偶战斗技能的施展时间缩短
3205	精神力发动时对周围造成伤害的伤害倍率
3206	冷却时间
3207	精神力发动时对周围造成伤害的半径
3208	冷却时间
3209	冷却时间
3210	第2幕: 怒气上涌
3211	第2幕: 怒气上涌 AI
3212	第1幕: 偶然的冲突
3213	第1幕: 偶然的冲突 AI
3214	第4幕: 嫉妒的化身
3215	第9幕: 唤醒的生命
3216	第6幕: 诱惑陷阱
3217	第7幕: 疯狂地疾走
3218	第6幕: 诱惑陷阱 AI
3219	第7幕: 疯狂地疾走 AI
3220	第4幕: 嫉妒的化身 AI
3221	第9幕: 唤醒的生命 AI
3222	操纵战斗型人偶的技能。既是人偶师的初始技能，也是需要至始至终磨练到底的技能。等级越高，则人偶的移动将更加灵活，性能也就更加强大。根据传说，真正达到登峰造极境界的人偶师，其所操纵的人偶就如同真的拥有生命一般。
3223	该技能可召唤既美丽而又致命的战斗型皮埃萝充当武器。人偶会随着技能等级的提升，而变得越加坚固且强悍。虽然曾作为人偶师们的秘术而被公开，但想要将其修炼至登峰造极的境界，恐怕也没有多少人拥有这样的才能。
3224	该技能可召唤体型巨大，且强悍的战斗型克罗修斯。人偶会随着技能等级的提升，而变得越加坚固且强悍。虽然曾作为人偶师们的秘术而被公开，但想要将其修炼至登峰造极的境界，恐怕也没有多少人拥有这样的才能。\n
3225	缠绕并捆绑远处的敌人，并以强大的力量将其向施术者方向牵引过来。此技能可将单一敌人，从敌群中分离出来，或是起到妨碍冲向我军敌人步伐的作用。
3226	缠绕并捆绑远处的敌人，使其动弹不得。受到该技能攻击的敌人，就算定身效果结束，捆绑于其身上的钢丝，仍会在一段时间之内造成一定的伤害。
3227	在短时间内给与敌人3次连续攻击，并造成大量伤害的人偶战斗技能。该技能是将人偶剧中，怒火中烧的一个场面，应用到了实际的人偶战斗之中。
3228	向着敌人冲锋，将敌人击退的同时，造成僵直效果的战斗技能。该技能是将人偶剧中，偶然与对方相撞的一个场面，应用到了实际的人偶战斗之中。
3229	对人偶师周围的所有敌人，造成一定的伤害并将它们击退的一种人偶战斗技能。该技能是将人偶剧中，禁止其他异性接近自己心上人的一幕，应用到了实际的人偶战斗之中。
3230	该技能是在一定时间之内，赋予人偶短暂的生命，使其靠自身意志来攻击敌人。若是由人偶师亲自操纵，那么人偶会比之前更加强悍。此技能是将人偶剧中，人偶因操纵者的无限爱恋，而获得了生命的一幕，应用到了实际的人偶战斗之中。
3231	将人偶周围一定范围内的所有敌人，用钢丝强制牵引至身边的挑衅技能。此技能是将人偶剧中，用美色诱惑他人的一幕，应用到了实际的人偶战斗之中。
3232	疯狂冲向敌阵的人偶，将所遇到的所有敌人全部撞翻。此技能是将人偶剧中，受到敌人埋伏而疯狂反击的一幕，应用到了实际的人偶战斗之中。
3233	发动时的最小伤害加成
3234	发动时的最大伤害加成
3235	持续时间
3236	僵直之后的持续伤害量
3237	处于僵直状态下的持续伤害量
3238	参加人偶师才能指导教程。若是处于已选择了其它才能的状态，则请去探究一下修的过去。
3239	参加人偶师才能指导教程。若是处于已选择了其它才能的状态，则请去探究一下修的过去。
3240	参加人偶师才能指导教程。若是处于已选择了其它才能的状态，则请去探究一下修的过去。
3241	请装备上[人偶操纵杆]。操纵杆可从杂货店购买。
3242	请装备上[人偶操纵杆]。操纵杆可从杂货店购买。
3243	参加人偶师才能指导教程。若是处于已选择了其它才能的状态，则请去探究一下修的过去。
3244	参加人偶师才能指导教程。若是处于已选择了其它才能的状态，则请去探究一下修的过去。
3245	参加人偶师才能指导教程。若是处于已选择了其它才能的状态，则请去探究一下修的过去。
3246	人偶操纵术达到了等级5。
3247	若人偶操纵术达到了等级9，则可完成[第6幕: 诱惑陷阱]的任务。
3248	若人偶操纵术达到了等级7，则可完成[第7幕: 疯狂地疾走]的任务。
3249	狂暴精灵
3250	彼辛斯恶魔
3251	现在无法使用。
3252	现在无法使用。
3253	通过古代伊诺德的力量形成精灵野性化的技能。能够大幅度提升各种能力值，不过野性化状态不会持续很久。以爱琳时间一天只能使用一次。
3254	通过古代巨人的力量，巨人可以野性化的技能。能够大幅度提升各种能力值，不过野性化状态不会持续很久。以爱琳时间一天只能使用一次。
3255	完成G2[帕拉丁]。\n\n或者从任务尤夫的记忆开始，完成所有野性化任务。
3256	完成G2[帕拉丁]。\n\n或者将以克鲁格的召集命令开始的所有野兽化任务全部完成。
3257	[变身中]最大生命值增幅
3258	[变身中]最大体力值
3259	[变身中]最大伤害
3260	[变身中]最大伤害
3261	[变身中]最小伤害
3262	[变身中]最小伤害
3263	[变身中]最大负伤率
3264	[变身中]最大负伤率
3265	[变身中]敏捷
3266	[变身中]最小负伤率
3267	[变身中]最小负伤率
3268	[变身中]平衡
3269	[变身中]力量
3270	持续时间
3271	持续时间
3274	重生之劫
3275	当玩家在使用该技能之后的一小时之内死亡时,将会得到自动复活效果.另外,当宠物的物品栏之中放有爆炎结晶时,并处于使用过该技能的情况下,玩家在复活时就会产生强力的火焰漩涡,将周围的敌人燃烧殆尽.
3276	当玩家在使用该技能之后的一小时之内死亡时,将会得到自动复活效果.另外,当宠物的物品栏之中放有爆炎结晶时,并处于使用过该技能的情况下,玩家在复活时就会产生强力的火焰漩涡,将周围的敌人燃烧殆尽.
3277	当玩家在使用该技能之后的一小时之内死亡时,将会得到自动复活效果.另外,当宠物的物品栏之中放有爆炎结晶时,并处于使用过该技能的情况下,玩家在复活时就会产生强力的火焰漩涡,将周围的敌人燃烧殆尽.
3278	当玩家在使用该技能之后的一小时之内死亡时,将会得到自动复活效果.另外,当宠物的物品栏之中放有爆炎结晶时,并处于使用过该技能的情况下,玩家在复活时就会产生强力的火焰漩涡,将周围的敌人燃烧殆尽.
3279	不死鸟之焰
3280	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它才能的状态，则可通过装备操纵杆来探究[修的过去]。
3281	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它才能的状态，则可通过装备操纵杆来探究[修的过去]。
3282	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它才能的状态，则可通过装备操纵杆来探究[修的过去]。
3283	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它才能的状态，则可通过装备操纵杆来探究[修的过去]。
3284	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它才能的状态，则可通过装备操纵杆来探究[修的过去]。
3285	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它才能的状态，则可通过装备操纵杆来探究[修的过去]。
3286	若人偶操纵术达到了等级6，则可完成[第9幕: 唤醒的生命]的任务。
3287	若人偶操纵术达到了等级C，则可完成[第6幕: 诱惑陷阱]的任务。
3288	若人偶操纵术达到了等级A，则可完成[第7幕: 疯狂地疾走]的任务。
3291	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它修炼才能的状态，则可通过装备人偶操纵杆，来获取任务[奥斯汀的委托]。以此为契机，去追寻[修的过去]。
3292	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它修炼才能的状态，则可通过装备人偶操纵杆，来获取任务[奥斯汀的委托]。以此为契机，去追寻[修的过去]。
3293	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它修炼才能的状态，则可通过装备人偶操纵杆，来获取任务[奥斯汀的委托]。以此为契机，去追寻[修的过去]。
3294	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它修炼才能的状态，则可通过装备人偶操纵杆，来获取任务[奥斯汀的委托]。以此为契机，去追寻[修的过去]。
3295	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它修炼才能的状态，则可通过装备人偶操纵杆，来获取任务[奥斯汀的委托]。以此为契机，去追寻[修的过去]。
3296	进行[人偶师才能指导教程]。若是处于已选择了其它修炼才能的状态，则可通过装备人偶操纵杆，来获取任务[奥斯汀的委托]。以此为契机，去追寻[修的过去]。
3299	请装备上[人偶操纵杆]。操纵杆可从武器店购买。
3300	请装备上[人偶操纵杆]。操纵杆可从武器店购买。
3301	变身精通
3302	恶魔的疾走
3303	石化龙息术
3304	鬼泣
3311	当骸骨飞龙回应主人的召唤而登场之时,会以强劲的恶魔之力横扫四周的一切敌人.被这股力量击中的所有敌人,会在一段时间之内陷入僵直状态,并且防御和保护的效果会被降低.
3312	将一条直线上的敌人全部石化的特殊技能.针对成群结队的敌人甚是有效
3313	使用恶魔之力,针对单一敌人造成伤害.因恶魔之力过于强大,故使被攻击者的行动变得迟缓.如果菲比被此技能击中,会掉落在地上无法飞行.
3314	当骸骨飞龙回应主人的召唤而登场之时,会以强劲的恶魔之力横扫四周的一切敌人.被这股力量击中的所有敌人,会在一段时间之内陷入僵直状态,并且防御和保护的效果会被降低.
3315	将一条直线上的敌人全部石化的特殊技能.针对成群结队的敌人甚是有效
3316	使用恶魔之力,针对单一敌人造成伤害.因恶魔之力过于强大,故使被攻击者的行动变得迟缓.如果菲比被此技能击中,会掉落在地上无法飞行.
3317	可学习洞悉怪物一切奥秘的上古秘术。随着技能等级的提升，可洞察的怪物等级也将随之提高。当所洞察的怪物情报，被完美的掌握之后，将可变身成该种类的怪物。根据变身知识的增长,变身时的各种能力也随之增加.
3318	前往克拉格地区,通过与萨玛拉对话,来进行'关于变身的传闻'任务
3319	变身时的生命值加成
3320	变身时的防御加成
3321	将一条直线上的敌人全部石化的特殊技能.针对成群结队的敌人甚是有效.若是处于未骑乘骸骨飞龙的状态之下,在技能准备完了时,可按住Shift来点击敌人进行攻击.
3322	使用恶魔之力,针对单一敌人造成伤害.因恶魔之力过于强大,故使被攻击者的行动变得迟缓.如果菲比被此技能击中,会掉落在地上无法飞行.若是处于未骑乘骸骨飞龙的状态之下,在技能准备完了时,可按住Shift来点击敌人进行攻击.
3323	将一条直线上的敌人全部石化的特殊技能.针对成群结队的敌人甚是有效.\n若是处于未骑乘骸骨飞龙的状态之下,在技能准备完了时,可按住Shift来点击敌人进行攻击.
3324	使用恶魔之力,针对单一敌人造成伤害.因恶魔之力过于强大,故使被攻击者的行动变得迟缓.如果菲比被此技能击中,会掉落在地上无法飞行.若是处于未骑乘骸骨飞龙的状态之下,在技能准备完了时,可按住Shift来点击敌人进行攻击.
3325	前往克拉格地区,通过与萨玛拉对话,来进行'关于变身的传闻'任务
3327	当天马降临之时，与其一同出现的是一道神圣的光芒。这道圣光不仅对敌人造成伤害，还会为我方解除冰冻，烧伤，石化，中毒效果。
3328	分身术
3329	收集怪物的灵魂，并将其转换成自己的分身来进行攻击的技能。若当前自身的体力值比较充裕，则会以消耗大量的体力值为代价生成分身。不过体力值消耗的越多，则所生成的分身就会更加活跃，攻击力也更加强大。使用过一次之后，可以通过收集怪物的灵魂再次使用。
3330	收集怪物的灵魂，并将其转换成自己的分身来进行攻击的技能。若当前自身的体力值比较充裕，则会以消耗大量的体力值为代价生成分身。不过体力值消耗的越多，则所生成的分身就会更加活跃，攻击力也更加强大。使用过一次之后，可以通过收集怪物的灵魂再次使用。
3336	雷霆万钧
3363	蛛网箭
3364	连续技 : 逆龙袭
3366	利用敌人进行攻击时暴露出来的破绽，而进行快速攻击的1段连续技。技能成功之后，可快速连接至2段连续技。
3368	利用敌人进行攻击时暴露出来的破绽，而进行快速攻击的1段连续技。技能成功之后，可快速连接至2段连续技。
3369	完成[用蛛网做成的陷阱]任务。在此之前，才能等级必须达到老练的陷阱猎人这一级别。
3371	完成[学习逆龙袭]任务。在此之前，才能等级必须达到老练的拳击手这一级别。
3372	完成[学习雷霆万钧]任务。在此之前，才能等级必须达到老练的贤者这一级别。
3373	气定神闲
3374	召唤筋斗云时,将会随着云彩的出现,而同时吹来一道飘逸的风.对一定范围内的我方人员进行治愈,并在一段时间内令附近的敌人陷入无法行动的状态.
3375	召唤筋斗云时,将会随着云彩的出现,而同时吹来一道飘逸的风.对一定范围内的我方人员进行治愈,并在一段时间内令附近的敌人陷入无法行动的状态.
3376	将魔法转化为雷霆之力，针对附近的敌人展开落雷攻击，并将所有受到攻击的敌人击飞。该魔法需要装备魔杖或双手法杖才可使用。为了能够再次进行落雷攻击，需要积蓄一段时间的魔法。在此期间若受到物理攻击，则魔法会与使用者产生共鸣，并可重置雷霆万钧的冷却时间。\n
3377	将魔法转化为雷霆之力，针对附近的敌人展开落雷攻击，并将所有受到攻击的敌人击飞。该魔法需要装备魔杖或双手法杖才可使用。为了能够再次进行落雷攻击，需要积蓄一段时间的魔法。在此期间若受到物理攻击，则魔法会与使用者产生共鸣，并可重置雷霆万钧的冷却时间。\n
3380	通过发射蛛网状的陷阱，来使敌人陷入无法移动的状态。经过一段时间或是受到伤害之后，陷阱便会自行解除。针对落入陷阱的敌人所施加的下次远程攻击，其暴击伤害将会提升。该技能必须装备弓或弩才可使用。
3381	通过发射蛛网状的陷阱，来使敌人陷入无法移动的状态。经过一段时间或是受到伤害之后，陷阱便会自行解除。针对落入陷阱的敌人所施加的下次远程攻击，其暴击伤害将会提升。该技能必须装备弓或弩才可使用。
3382	嗜血狂暴
3383	在短时间内因极度狂怒而化身为不惧痛楚的狂战士。 处于嗜血狂暴状态下所承受的伤害虽然会增加，但却会免疫击倒，僵直，冰冻，石化，中毒效果，并且还会增加最大伤害。
3384	在短时间内因极度狂怒而化身为不惧痛楚的狂战士。 处于嗜血狂暴状态下所承受的伤害虽然会增加，但却会免疫击倒，僵直，冰冻，石化，中毒效果，并且还会增加最大伤害。
3385	完成[强化肌肉的秘方]任务。在此之前，才能等级必须达到老练的狂战士这一级别。
3386	完成[另一个自我]任务。在此之前，才能等级必须达到老练的 流浪剑士这一级别。
3387	药水强化
3388	研究 : 药水中毒
3389	此项研究是通过重复进行药水的分解与合成的过程，将药水中毒效果最小化的同时，还研究中毒效果可以带来何种益处。通过此项研究，不但可以降低服用药水时所积累的毒素含量，而且还能有一定几率提升恢复药水的效果。
3390	此项研究是通过重复进行药水的分解与合成的过程，将药水中毒效果最小化的同时，还研究中毒效果可以带来何种益处。通过此项研究，不但可以降低服用药水时所积累的毒素含量，而且还能有一定几率提升恢复药水的效果。
3391	完成[针对药水和中毒的考察]任务。在此之前，才能等级必须达到老练的研究员这一级别。
3394	冰雪炸弹
3395	制作一个巨大的雪球并攻击敌人.
3396	将地面的积雪,制作成巨大的雪球之后进行投掷.因为被制作得非常坚硬,所以被投掷得很高之后落在地面时,会造成非常强力的冲击波.
3397	사정거리
3398	최소 대미지
3399	최대 대미지
3400	双枪精通
3401	十字破坏者
3402	迫近
3406	装弹
3407	狂乱
3409	希尔文工学
3410	子弹消耗量
3413	魔法工艺
3414	希贵矿物学
3415	希里安生态学
3417	持续时间
3419	装备武器[双枪]。双枪可在工程师处购买。
3420	进行[双枪的基本]任务。只要装备上武器[双枪]，即可开始任务[双枪的基本]。
3421	装备武器[双枪]。双枪可在工程师处购买。
3422	装备武器[双枪]。双枪可在工程师处购买。
3423	装备武器[双枪]。双枪可在工程师处购买。
3424	装备武器[双枪]。双枪可在工程师处购买。
3425	装备武器[双枪]。双枪可在工程师处购买。
3427	圣浴
3428	圣浴
3429	神圣疾驰
3435	这是一种向每个敌人连续射击4次，且一次性消耗所有剩余魔力弹的攻击技能。攻击的敌人数目和消耗的魔力弹越多，则发挥出来的攻击力也就越为强大。与狂乱技能一同使用的话，会经常发现敌人们不知在何时，就已经在强大的火力之下灰飞烟灭了。
3436	此技能是向双枪武器中填充魔力弹的技能。熟练度越高，则填充魔力弹的速度越快。
3438	撤离射击
3439	冲锋射击
3440	子弹风暴
3441	将希尔文矿石进行加工后，制作工学道具或工学武器的技能。可以制作希尔文矿山里发现的古代巨人工学科技结晶之工学部件及双枪等工学武器。\n若想使用技能，需要工学车床。工学车床可以在巴勒斯西北方的希尔文矿山里找到。
3442	将希里安进行加工后，制作魔法武器或魔法饰品的技能。可以制作希里安生态保护区发现的古代精灵魔法知识的结晶之魔力弹等魔法物质。\n若想使用技能，需要魔法锅。魔法锅可以在菲利亚东边的希里安生态保护区里找到。
3443	采集希尔文矿山的稀有矿物的技能。若想采集矿石，需要装备[采矿钻孔机]。
3444	研究采集希里安生态保护区里动植物标本的技能。若想采集标本，需要装备[受雷击的柞木法杖]。
3445	打倒敌人最容易的方法，就是在敌人无法攻击到自己的地方，对敌人进行攻击。因为在希里安及希尔文矿山中的惊人发现，人们找到了将魔法变换成强力的魔力弹，以及发射这种魔力弹的先进技术。双枪精通，则是将魔法注入至魔力弹之中，使其以希里安矿石的形态进行发射的特殊技能。只要加以运用，即可做到在远距离，毫无负担的对敌人展开攻击。但是，在填充魔力弹的瞬间，会处于毫无防备的状态，非常容易受到敌人的攻击。所以，请养成随时确认弹仓中魔力弹数量的习惯。\n消耗[2个]魔力弹
3446	该技能会以一记强力的踢腿，将敌人踢向空中之后，瞬间引爆向敌人飞去的魔力弹的可怕技巧。受到引爆冲击波影响的目标，会感到全身筋骨寸断的痛楚。\n消耗[4个]魔力弹
3447	这是一种将魔力弹转换成前进的动力，在一瞬间快速地接近目标并展开攻击的技巧。针对同伴或宠物使用时不会展开攻击，若对方不会因此而感觉不快，就请随意使用吧。\n消耗[2个]魔力弹
3448	这是一种向后方飞身撤离的同时，对敌人连续射击4次的技能。在受到敌人围攻而陷入险境之时，再尝试使用吧。\n消耗[4个]魔力弹
3449	这是一种快速冲向前方，并击倒所有敌人的战斗技能。虽然伤害很可观，但有着同时被多名敌人攻击的危险。\n消耗[8个]魔力弹
3451	尝试使用一下[工学车床]。\n工学车床可在巴勒斯西北部的希尔文矿山处轻易找到。
3452	尝试使用[魔法铁锅]。\n魔法铁锅可在菲利亚东部的希里安生态保护区轻易找到。
3453	在希尔文矿山的宗师级工程师处，购买并装备[采矿钻孔机]。
3454	在希里安生态保护区的宗师级植物学者处，购买并装备[遭受雷击的柞木法杖]。
3456	每发子弹伤害
3457	伤害
3458	伤害
3459	伤害
3460	伤害
3461	攻击范围
3462	攻击范围
3463	攻击速度
3464	攻击距离
3465	攻击距离
3466	将人偶周围一定范围内的所有敌人，用钢丝强制牵引至身边的挑衅技能。此技能是将人偶剧中，用美色诱惑他人的一幕，应用到了实际的人偶战斗之中。
3467	沿着直线一直向前飞行的时候，可以大幅提升飞行速度。 虽然体力值会逐渐减少，但是，它的速度还是相当快的。
3468	当天马降临之时，与其一同出现的是一道神圣的光芒。这道圣光不仅对敌人造成伤害，还会为我方解除冰冻，烧伤，石化，中毒效果。
3469	用神圣之力攻击在一条直线上的所有敌人.针对成群结队的敌人甚是有效.若是处于未骑乘状态,在技能准备完了时,可按住Shift来点击敌人进行攻击.
3470	沿着直线一直向前飞行的时候，可以大幅提升飞行速度。 虽然体力值会逐渐减少，但是，它的速度还是相当快的。
3471	当天马降临之时，与其一同出现的是一道神圣的光芒。这道圣光不仅对敌人造成伤害，还会为我方解除冰冻，烧伤，石化，中毒效果。
3472	用神圣之力攻击在一条直线上的所有敌人.针对成群结队的敌人甚是有效.若是处于未骑乘状态,在技能准备完了时,可按住Shift来点击敌人进行攻击.
3473	最大伤害
3474	最多攻击目标
3475	这是一种将双枪的所有潜能，全部发掘出来的强力技能。在发动狂乱效果期间，不但可以无限地使用魔力弹，而且还会重置所有双枪技能的冷却时间，并使所有的双枪攻击造成暴击。
3476	装备[双枪]武器。双枪可以在工程师处购买。
3477	展翅
3478	展开翅膀的动作。
3479	展开翅膀的动作。
3480	当使用大师级头衔时伤害的增加量
3481	这是一种将双枪的所有潜能，全部发掘出来的强力技能。在发动狂乱效果期间，不但可以无限地使用魔力弹，而且还会重置所有双枪技能的冷却时间，并使所有的双枪攻击造成暴击。使用该技能时，已经装填至双枪中的魔力弹会全部耗尽。
3482	重甲精通
3483	轻甲精通
3484	盾牌精通
3554	라이프 드레인
3555	워터 캐논
3556	방호벽
3557	윈드 블래스트
3558	플레이머
3559	샌드 버스트
3560	레인 캐스팅
3561	프로즌 블래스트
3562	스파크
3563	히트 버스터
3564	체인 실린더
3565	실린더에 물의 결정을 넣어, 강하게 응축된 물을 상대에게 발사하는 스킬. 고속으로 회전하는 물이 상대에게 큰 피해를 주면서 다운시키나, 물이 공기의 저항을 크게 받기 때문에 멀리 있는 적은 적은 대미지를 입고, 다운도 되지 않는다. 한 번에 최대 5번까지 결정을 넣고 발사할 수 있으므로, 상황에 따라 모아서 발사하는 것도 좋다. 현재 마나량이 높을수록 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 물의 결정 1개)
3566	플레이머, 워터 캐논을 사용하기 위해 준비할 때, 실린더에 빠르게 결정을 장착해 차지 횟수를 증가시키는 스킬이다.
3567	자신의 빠른 생명력 회복은 물론, 적에게는 치명적인 공격도 가능한 일석 이조 스킬로 전투 중 회복에 특화되어 있다. 이것을 온전히 체득하는 순간, 당신의 연금술 지식도 놀랍도록 진보할 것이다. 현재 생명력이 낮을수록 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 바람의 결정 2개, 불의 결정 1개, 물의 결정 1개, 흙의 결정 1개)
3568	실린더에 물의 결정을 넣어, 강하게 응축된 물을 상대에게 발사하는 스킬. 고속으로 회전하는 물이 상대에게 큰 피해를 주면서 다운시키나, 물이 공기의 저항을 크게 받기 때문에 멀리 있는 적은 적은 대미지를 입고, 다운도 되지 않는다. 한 번에 최대 5번까지 결정을 넣고 발사할 수 있으므로, 상황에 따라 모아서 발사하는 것도 좋다. 현재 마나량이 높을수록 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 물의 결정 1개)
3569	연금술을 이용해 적의 공격을 막아주는 방호벽을 생성한다. 랭크가 높아지면 적에게 피해를 주거나 방호벽 너머의 적을 공격할 수 있다. 보호 받아야할 동료가 있거나 다수의 적을 상대한다면 방호벽은 꽤 괜찮은 선택이다. 생성할 때 생명력이 높을 수록 방호벽으로 적에게 입히는 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 흙의 결정 5개)
3570	실린더에 바람의 결정을 넣어, 상대에게 강풍을 발사하는 스킬. 대미지는 크지 않으나, 가까이에 있는 적을 멀리 날려보낼 수 있다. 적이 가까이 있을수록 더 멀리 날려보내기 때문에, 적을 끌어당겨 사용하는 편이 좋다. 현재 스태미나량이 높을수록 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 바람의 결정 1개)
3571	실린더에 불의 결정을 넣어, 화염을 발사하는 스킬. 플레이어의 앞에 지속적으로 범위 공격을 한다. 한 번에 최대 5번까지 결정을 넣고 발사할 수 있으므로, 상황에 따라 모아서 발사하는 것도 좋다. 현재 생명력이 높을수록 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 불의 결정 1개)
3572	실린더에 흙의 결정을 넣어 모래를 상대방에게 뿌리는 스킬. 공격에 당한 적은 눈이 멀어 제대로 공격하지 못 하게 되기도 한다. 랭크가 오르면 더 강한 적의 눈을 멀게 할 수 있으며 현재 스태미나량에 따라 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 흙의 결정 1개)
3573	물의 결정을 이용해 짧은 시간에 대량의 수증기를 만든다. 바람의 결정을 이용해 공급된 수증기가 퍼지지 않도록 바람의 흐름을 통제한다. 흙의 결정과 꽃가루를 이용해 구름의 생성을 돕는 응결핵을 공급한다. 복합적인 과정들의 절묘한 배합을 통해 구름을 만들 수 있다. (결정 재료 : 물의 결정 3개, 바람의 결정 1개, 흙의 결정 1개)
3574	실린더에 눈보라의 결정을 넣어 사용할 수 있다. 전방의 범위 대상에게 눈보라를 날려 그 자리에 얼어붙게 만든다. 꽁꽁 얼어붙은 대상은 일정 시간 움직일 수 없고, 물리 공격을 받으면 평소보다 더 큰 피해를 입게 된다.
3575	실린더에 물의 결정 등을 넣어 사용할 수 있다. 전방의 범위 대상에게 눈보라를 날려 그 자리에 얼어붙게 만든다. 꽁꽁 얼어붙은 대상은 일정 시간 움직일 수 없고, 물리 공격을 받으면 평소보다 더 큰 피해를 입게 된다. 현재 스태미나량이 높을수록 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 물의 결정 2개, 바람의 결정 1개)
3576	실린더에 바람의 결정 등을 넣어 일정 시간 동안 몸에서 강력한 전기를 발산하는 스킬. 효과를 받게 되면 몸 주변에 빛나는 얇은 막이 생겨 스스로를 보호한다. 이 때에, 다른 스킬을 사용하거나 이동할 수 있고, 주변의 몬스터를 경직 시키고 전기 대미지를 입힌다. 플레이어 캐릭터에게는 피해를 줄 수 없다. 현재 마나량이 높을수록 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 바람의 결정 2개, 불의 결정 1개)
3577	실린더 내부의 높은 압력을 이용해 불의 결정을 폭발시켜 적에게 피해를 입힌다. 높은 압력이 필요하기 때문에 다른 연금술 스킬을 사용해 실린더 압력을 높여야만 사용할 수 있다. 현재 스태미나량이 높을수록 대미지가 증가한다. (결정 재료 : 불의 결정 5개)
3578	플레이머, 워터 캐논을 사용하기 위해 준비할 때, 실린더에 빠르게 결정을 장착해 차지 횟수를 증가시키는 스킬이다.
3579	G9 메인스트림 중 [선발대 임무] 미션 수행한다.
3580	탈틴의 [아이바]에게서 [물의 결정]을 구입한 후 재접속한다.
3581	G9 메인스트림 중 [연금술사의 인장] 미션 수행한다.
3582	탈틴의 [아이바]에게 [스킬에 대하여]로 대화한다.
3583	[워터 캐논]과 [윈드 블래스트]를 D랭크 이상 올린 뒤 탈틴의 [아이바]에게 [스킬에 대하여]로 대화하여 [타오르는 불의 결정] 퀘스트를 수행한다.
3584	이멘마하의 [루카스]에게 [스킬에 대하여]로 대화하여 [실명] 퀘스트를 수행한다.
3585	G10 메인스트림 중 [레인 메이커, 이리니드] 퀘스트 수행 도중 습득
3586	[워터 캐논] 스킬 A랭크 이상이고, [합성] 스킬을 갖고 있을 때 탈틴의 [도렌]에게 [스킬에 대하여]로 대화하여 [눈보라 잠재우기] 퀘스트를 수행한다.
3587	G11 메인스트림 중 [고대의 연금술] 미션 수행한다.
3588	G12 메인스트림 중 [지하 수로 조사] 퀘스트를 수행한다.
3589	[워터 캐논], [플레이머], [샌드 버스트] 여러 번 차지해서 사용 시 낮은 확률로 획득된다.
3590	최소 실명 시간
3591	구름 지속 시간
3592	효과 지속 시간
3593	라이프 흡수량
3594	최대 실명 시간
3595	구름 범위
3596	실명 가능 강화
3597	최소 대미지
3598	공격 범위
3599	범위
3600	최대 생명력
3601	워터캐논 대미지
3602	최대 대미지
3603	대미지
3604	공격 몬스터 대미지
3605	경직 시간
3606	사정 거리
3607	최소 대미지
3608	최소 대미지
3609	몬스터 경직 시간
3610	최대 대미지
3611	최대 대미지
3612	쿨타임 감소
3613	최소 대미지
3614	최소 대미지
3616	최대 대미지
3617	최대 대미지
3619	사정 거리
3620	持续时间
3621	持续时间
3622	持续时间
3623	盾牌精通是为了将盾牌的效率提升至极限的技能。随着技能等级的提高，通过使用盾牌而运作的防御技能效果，会有飞跃性的提高。据说熟练的盾牌使用者，可以下意识地抵挡住敌人的攻击。
3624	重甲精通是为了将重铠甲的效率提升至极限的技能。随着技能等级的提高，穿戴重铠甲的防御效果就越加明显，不但有机会弹开敌人的攻击，而且还可趁此机会对敌人展开攻势。不过因为铠甲过于沉重，所以装备者会付出大幅度降低敏捷的代价。
3625	轻甲精通是为了将轻铠甲的效率提升至极限的技能。随着技能等级的提高，穿戴轻铠甲的防御效果就越加明显。
3626	装备[盾牌]。
3627	装备[重铠甲]。
3628	装备[轻铠甲]。
3629	암석 내부의 구조를 변화시켜 골렘을 만드는 연금술의 혁신적인 스킬. 포워르 연금술사들이 오래전에 고안한 이 기술을 지상의 종족이 흉내낼 수 있게된 것은 최근의 일이다. 이토록 놀라운 존재를 창조하는 작업에 비하면 만들어진 골렘을 조종하는 것은 무척이나 간단한 일이다. (결정 재료 : 흙의 결정 5개, 붉의 결정 5개, 물의 결정 5개, 바람의 결정 5개)
3630	골렘 연성
3631	这是一种将水之结晶放入铳炮之中，将高度压缩过的水，向着敌人发射的技能。高速旋转的水会给与敌人很大的伤害，并且有机会击倒敌人。但因为空气对于水的阻力非常大，所以位于远处的敌人，所受到的伤害会比较小，且无法被击倒。一回最多可以放入5次结晶进行发射，所以请按照实际情况，来进行蓄力攻击。
3632	通过改变岩石的内部构造来炼成石巨人，是炼金术中最具有革命性质的技能。弗魔族的炼金术师们在很久以前，就开始研究的这种技术，最近才传到地表上来。比起创造石巨人的惊人技艺来说，操纵石巨人的技术根本就是小菜一碟。
3633	在塔汀的[多连]处，购买并阅读[炼金术和战斗的接触]。
3634	石巨人最大生命值
3635	石巨人伤害
3636	石巨人防御
3637	石巨人保护
3638	石巨人召唤持续时间
3639	移动施法
3641	流星
3642	瞬间施法
3643	此魔法可从天空中召唤一颗巨大的陨石，并将一片非常广阔的地区变成一片火海。陨石所掉落的地点会在一段时间内变成熔岩地带，并对其上的敌人造成持续性伤害。人们从远处看到陨石掉落的情景时，会将其描绘成天空中划过的流星。
3644	除上级魔法之外的所有魔法，都可以通过此技能来进行移动施法。为了维持精神集中状态，所以会极度消耗体力值。又因为在施展魔法之时，会提升所消耗的魔法值，所以在运用此魔法期间，必须时刻留意自身剩余的魔法及体力值。
3645	需要蓄力的魔法技能，可通过此技能来取消蓄力及施展时间，并立刻向敌人释放。在该技能持续的这段时间里会发动一次技能效果，且在技能效果发动之时，需要蓄力的技能会立刻以蓄满5次，并以不耗费任何魔法值的状态向敌人释放。每当以魔法对敌人展开攻击之时，都会稍微缩短该技能的冷却时间。若连续使用魔法来进行攻击，则可更快地使用该技能。
3646	进行在[火球]等级1以上时获得的[终极的火焰]任务。
3647	进行在[冥想]等级9，[魔法精通]等级1以上时获得的[集中的美学]任务。
3649	演唱
3653	使用经验值共享道具
3654	选择将要共享经验值的角色。
3655	魔法武器精通
3656	通过此技能可以极大限度的利用魔法武器。该技能的等级越高，则装备魔法武器后所使用的箭魔法的威力越强，并且有着缩短火球，冰刃，雷击魔法施展时间的特殊效果。
3657	装备[魔杖]或[法杖]。
3658	震荡波
3661	合唱
3662	重唱
3663	该技能可重置所有音乐系技能的冷却时间。随着技能等级的提升，重唱技能的冷却时间也会缩短。
3664	‘太棒啦，太棒啦！’当公演结束之后，即使帷幕已经落下，但观众们依然向着舞台鼓着掌，就好像这一刻会直到永远一般。已经退场的吟游诗人，又再次回到舞台重新调试乐器，并等待帷幕的再次拉开。在如此激烈的欢呼声下，就好像公演才刚刚开始一般，吟游诗人的演奏之声，又再次响起。
3665	减少技能冷却时间(秒)
3666	召唤小型摩托车时，会伴随其发动机的共鸣，在周围造成一股强力的电动冲击波。被此冲击波击中的敌人，会在一定时间之内陷入晕溺状态。
3667	召唤小型摩托车时，会伴随其发动机的共鸣，在周围造成一股强力的电动冲击波。被此冲击波击中的敌人，会在一定时间之内陷入晕溺状态。
3668	若以人自身的身体来进行演奏的话，恐怕就只有演唱，才是最为能够展现出音乐之美的一种表现形式了。有时候，演唱可以为了某些人继续在这个世界上生存下去而带来勇气。有时候，则会为那些心中有鬼的人们带来恐惧。若你能够掌握纯熟的演唱技巧，那么演唱就不再只是一种游戏，它会为你带来前所未有的梦幻效果。
3669	演唱成功率
3670	效果
3671	音乐增益技能效果
3672	爆裂
3673	将魔力集中于魔法武器之上，来对敌人展开攻击。但因为要将这种魔法能量体挥向敌人，需要非常纯粹的物理力量，所以在使用该力量时，也要求使用者具备一定的身体条件。尤其是在因受到打击而失去平衡之时，会带来不容小视的伤害。因此在针对倒下之前，或是刚刚倒下之后的敌人使用，效果甚佳。在按住鼠标或者快捷键期间，会集中储蓄魔力，并在放开手的一瞬间，会产生魔法爆炸效果。
3674	将魔力集中于魔法武器之上，来对敌人展开攻击。但因为要将这种魔法能量体挥向敌人，需要非常纯粹的物理力量，所以在使用该力量时，也要求使用者具备一定的身体条件。尤其是在因受到打击而失去平衡之时，会带来不容小视的伤害。因此在针对倒下之前，或是刚刚倒下之后的敌人使用，效果甚佳。在按住鼠标或者快捷键期间，会集中储蓄魔力，并在放开手的一瞬间，会产生魔法爆炸效果。
3675	将[格斗精通]与[魔法精通]提升至等级C以上之后，与塔汀的[贝里西德]通过[关于技能]关键字来进行[学习爆裂]任务。
3676	爆破伤害
3677	爆破半径
3678	伤害
3679	此特殊技能可以创建合奏小队。当小队成员使用该技能时，并不会进行乐器演奏，取而代之的是进行演唱。而队长在使用合唱或合奏技能之时，便可开始合奏。当演唱和音乐知识的技能等级达到C以上时才可使用。
3680	此特殊技能可以创建合奏小队。当小队成员使用该技能时，并不会进行乐器演奏，取而代之的是进行演唱。而队长在使用合唱或合奏技能之时，便可开始合奏。当演唱和音乐知识的技能等级达到C以上时才可使用。
3681	通过多次蓄力使用[箭魔法]，[火球]，[冰刃]，以及[雷击]魔法时，会以非常低的几率获取。
3682	在使用[乐器演奏]技能时，有一定几率获得。
3683	装备[支架型麦克风]或[无线麦克风]。
3686	以随机演唱为基准的序号
3687	以随机演唱为基准的序号
3688	随机范围
3689	随机范围
3690	梦幻合唱
3691	真正超凡脱俗的音乐，有时可以令人们听到并不存在的合唱之音。虽然人们针对这种现象有很多种解释，但目前较为人们所接受的一种说法，则是音乐可以呼唤或引导出精灵，甚至是恶灵。不管这种说法是真是假，但合唱音乐的确可以影响到听众们的精神领域。
3692	完成[乐器演奏]与[演唱]技能到达等级5之后，获得的[梦幻般的歌声]任务。
3693	풍선 불기
3694	이벤트 기간에 획득 할 수 있는 특별한 액션. 풍선을 불 수 있다. 풍선을 다 불었다면 착용해 보거나 이벤트에 사용하도록 하자.
3695	이벤트 기간에 획득 할 수 있는 특별한 액션. 풍선을 불 수 있다. 풍선을 다 불었다면 착용해 보거나 이벤트에 사용하도록 하자.
3696	단체 모션
3697	단체 모션 의상을 착용하면 획득 할 수 있는 특별한 액션. 파티원들이 의상에 적힌  조건을 충족한 뒤 파티 리더가 액션을 사용하면 단체로 모션이 발동된다.
3698	단체 모션 의상을 착용하면 획득 할 수 있는 특별한 액션. 파티원들이 의상에 적힌  조건을 충족한 뒤 파티 리더가 액션을 사용하면 단체로 모션이 발동된다.
3731	元素波动
3732	黄金时刻
3733	猛毒的魔兽
3734	该技能可以通过引爆使用快速恢复药水来积累的4大属性，从而达到强化炼金术的目的。因为即使只是强化一次也会消耗掉所有积累的属性，所以在使用之前请慎重考虑。(可强化的技能 : 高温爆发, 风暴, 石巨人炼成, 电火花, 吸取生命)
3735	该技能可以在短时间内控制时间，并在最短时间里一次性增幅4大属性的能量。因为能量增幅的时间非常有限，所以要在限定时间内使用完毕。
3736	从地下深处召唤的猛毒
3737	在装备上[快速恢复药水]之后，与塔汀的[多连]，通过关键字[关于技能]来进行对话，并进行相关任务。
3738	当[元素波动]及[炼金术精通]的技能等级达到1以上时，会以一定几率获得。
3739	有一定几率通过多次蓄力使用[水炮]，[火焰喷射]，[沙暴]技能来获取。
3740	追加伤害 \n(高温爆发)
3741	技能持续时间
3742	召唤 Race ID
3743	必要过热量\n(高温爆发)
3744	冷却时间
3745	伤害周期 (ms)
3746	追加伤害\n(电火花)
3747	召唤持续时间\n(ms)
3748	追加范围\n(电火花)
3749	范围半径 \n
3750	追加发射角\n(风暴)
3751	最小伤害
3752	石巨人 Race ID
3753	最大伤害
3754	石巨人生命值
3755	攻击目标数
3756	石巨人防御
3757	弱化魔法防御
3758	石巨人保护
3759	弱化魔法保护
3760	石巨人伤害
3761	追加伤害 \n(吸取生命)
3762	追加恢复量\n(吸取生命)
3763	가드실린더 마스터리
3764	실린더와 가드실린더 동시 착용 시 모든 속성 연금술의 효율과 크리티컬을 올리는 스킬. 가드실린더만 단독 착용 시 효과가 감소되므로 주의해야 한다.
3765	탈틴의 [아이바]가 판매하는 [가드실린더]를 장비한다.
3766	연금술 공격 최소 대미지
3767	연금술 공격 최대 대미지
3768	최소, 최대 대미지 감소 (%)
3769	크리티컬 증가 \n(수치값)
3770	触摸沙子
3783	심연의 올가미
3784	심연의 심판
3785	심연의 공포
3786	듀크의 키스
3787	듀크의 장미
3788	듀크의 안개
3789	듀크의 유혹
3002	향수 제조
3326	본 드래곤이 주인의 부름을 받아 소환될 때 강력한 악마의 힘으로 주변의 적을 공격한다. 이 악마의 힘을 맞은 적들은 일정 시간 경직상태에 빠지고 방어 보호가 감소한다.
3338	악의 확산
3339	생명의 확산
3340	폭주 기관차
3341	성지 순례
3342	화이트 브레스
3343	블랙 브레스
3344	데빌 허그
3345	지옥의 손길
3347	철옹성
3348	화이트 드래곤의 포효
3349	블랙 드래곤의 포효
3350	화이트 드래곤의 질주
3351	블랙 드래곤의 질주
3352	화이트 드래곤의 브레스
3353	블랙 드래곤의 브레스
3354	칼날 와이번 전용 공격 스킬
3355	블랙 드래곤 전용 공격 스킬
3356	덮수룩한 오거 전용 스킬
3357	검은털 도마뱀 전용 스킬
3392	몬스터 소환
3393	칼날 서리
