0	旅行
1	近战
2	魔法
3	弓术
4	贸易
5	战斗炼金
6	格斗术
7	音乐
9	骑士枪
10	祝福
11	炼成炼金
12	饮食
13	铁匠
14	裁缝
15	药品研究
16	木工
19	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n 通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。\n若将魔法作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升智力和魔法值，并加快与魔法相关技能的修炼速度。
20	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。\n若将弓术作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升敏捷，并加快与弓术相关技能的修炼速度。
23	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n若将格斗术作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升意志，并加快与格斗术相关技能的修炼速度。
26	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。\n若将祝福作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升智力和魔法值，并加快与祝福相关技能的修炼速度。但祝福才能需要通过参与大量的组队活动才会得到提升，故不推荐新手选择。
27	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。\n若将炼成炼金作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升魔法值和体力值，并加快与炼成炼金相关技能的修炼速度。
29	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。\n如将铁匠作为喜好的才能来培养，可以快速地提升敏捷和体力值，并加快与铁匠相关技能的修炼速度。
30	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。\n若选择裁缝作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升敏捷和体力值，并加快与裁缝相关技能的修炼速度。
31	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。\n若将药品研究作为喜好的才能来培养，则可快速地提升敏捷及体力值，并加快与药品研究相关技能的修炼速度。
33	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\n近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。\n若将近战作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升力量，并加快与近战相关技能的修炼速度。
34	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。\n若选择战斗炼金作为喜好的才能来培养，则可快速地提升魔法值和体力值，并加快与战斗炼金相关技能的修炼速度。
52	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。\n如果选择旅行作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升意志及生命力，并快速修炼与旅行相关的技能。\n但是旅行并非属于战斗特化类型的才能，故不推荐新手选择。
53	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。\n若选择贸易作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升幸运，并加快与贸易相关技能的修炼速度。\n但是贸易并非属于战斗特化类型的才能，故不推荐新手选择。
54	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。\n若将音乐作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升力量和体力值，并加快与音乐相关技能的修炼速度。
55	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。\n若将骑士枪作为喜好的才能来培养，则可快速地提升力量和生命力，并加快与骑士枪相关技能的修炼速度。
56	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。\n选择饮食作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升敏捷和体力值，并加快与饮食相关技能的修炼速度。
57	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。\n若选择木工作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升体力值，并加快与木工相关技能的修炼速度。
58	旅行，钓鱼特化
59	近距离攻击特化
60	远距离，范围攻击特化
61	远距离攻击特化
62	贸易特化
63	远距离攻击特化
64	近距离攻击特化
65	组队增益效果特化
66	近战，冲撞特化
67	恢复，防御特化
68	物质变化及创造特化
69	料理，饮食材料采集特化
70	装备制作，矿石采集特化
71	衣服制作，纺织特化
72	药水制作，药草采集特化
73	木工，木材采集特化
74	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。\n如果选择旅行作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升意志及生命力，并快速修炼与旅行相关的技能。\n但是旅行才能并非属于善于战斗的才能，所以并不推荐新手选择。
75	人偶术
76	范围攻击,防御特化
78	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃罗和克罗修斯来击溃无数敌人。\n如若选择人偶术为喜爱的才能，则可快速提升敏捷，体力值和力量属性，并加快与人偶术相关技能的修炼速度。
79	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。\n如果选择旅行作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升意志及生命值，并可快速修炼与旅行相关的技能。另外还能促使收集变身的几率增加1.5倍。\n但是旅行才能并非属于善于战斗的才能，所以并不推荐新手选择。
80	旅行，钓鱼特化
82	旅行
83	旅行
84	近战
85	魔法
86	弓术
87	贸易
88	战斗炼金
89	格斗术
90	音乐
91	人偶术
92	骑士枪
93	祝福
94	炼成炼金
95	料理
96	铁匠
97	裁缝
98	药品研究
99	木工
100	功能测试
101	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。\n如果选择旅行作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升意志及生命力，并快速修炼与旅行相关的技能。\n但是旅行才能并非属于善于战斗的才能，所以并不推荐新手选择。
103	枪手
104	远程，范围攻击特化
105	枪手是使用魔法之力，将希里安魔力弹变成强而有力的发射体，灵活运用于战斗之中的才能。\n若选择枪手作为修炼才能，不但可以迅速提升枪手技能的攻击力和枪手自身的生命力，而且可快速修炼与枪手相关的所有技能。
109	精通所有魔法
112	精通各种音乐
114	梅林
115	迪瓦
117	迪瓦仅仅通过一次公演，就获得了大家的认可，成为了新一代的音乐大师。\n若选择追随迪瓦，从而走上她的道路，那么可以令智力，敏捷和体力值快速的得到成长。而且还可快速的提升音乐，祝福，以及人偶术才能的所有技能等级。在使用ZERO角色卡的状态下选择迪瓦时，演唱，合唱，重唱技能将作为基本技能，出现在角色技能栏中。\n若处于已使用其它自由角色卡的状态，那么将会习得重唱以及迪瓦的其它基本技能。
118	프로페서 J
119	모든 연금술에 특화
122	프로페서 J는 모든 연금술의 대가입니다.\n프로페서 J의 뒤를 좇아 그와 같은 길을 선택하면 체력, 지능, 생명력, 마나, 스태미나가 성장합니다. 그리고 전투 연금술, 연성 연금술, 근접 전투 재능과 관련된 모든 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다. 제로 캐릭터 카드를 사용한 상태에서 프로페서 J를 선택하면 엘리멘탈 웨이브, 골든 타임, 하이드라 연성 스킬을 기본적으로 습득할 수 있습니다.\n만약 프리 카드를 사용한 상태라면 하이드라 연성 스킬과 함께 여러가지 프로페서 J의 기본 스킬을 습득할 수 있습니다.
120	멀린은 모든 마법의 대가입니다.\n멀린의 뒤를 좇아 그와 같은 길을 선택하면 의지, 지능, 마나가 빠르게 성장합니다. 그리고 마법, 축복, 약품 연구 재능과 관련된 모든 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다.\n제로 캐릭터 카드를 사용한 상태에서 멀린을 선택하면 무빙 캐스팅, 인스턴트 캐스팅, 메테오 스트라이크 스킬을 기본적으로 습득할 수 있습니다.\n만약 프리 카드를 사용한 상태라면 인스턴트 캐스팅 스킬과 함께 여러가지 멀린의 기본 스킬을 습득할 수 있습니다.
121	디바는 단 한번의 공연을 통해서 새로운 음악의 대가로 인정받았습니다.\n디바의 뒤를 좇아 그와 같은 길을 선택하면 지능, 솜씨, 스태미나가 빠르게 성장합니다. 그리고 음악, 축복, 인형술 재능과 관련된 모든 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다. 제로 캐릭터 카드를 사용한 상태에서 디바를 선택하면 노래, 코러스, 앵콜 스킬을 기본적으로 습득할 수 있습니다.\n만약 프리 카드를 사용한 상태라면 앵콜 스킬과 함께 여러가지 디바의 기본 스킬을 습득할 수 있습니다.
